Chương 1440: Mới Tinh Môn?

Vừa vặn lấy được đánh đâu thắng đó, lấy được liên tiếp thắng lợi huy hoàng Dư Liên hạm đội, là vào ngày 20 tháng 10 thời điểm trở về nhét pháo đài.

Cái này kỳ thật liền mang ý nghĩa, nhét pháo đài "Phía bắc" những cái kia thật vất vả bị Thể Cộng Đồng quân đội thu phục cứ điểm cùng tinh hệ, lại toàn bộ đều bị từ bỏ.

Đương nhiên, Địa Cầu phương diện cũng có người đối này đưa ra chất vấn, thậm chí còn có một chút truyền thông đưa ra vạch trần ý đồ, cho rằng lui về nhét pháo đài là e sợ chiến cử chỉ, rõ ràng thắng lại không nên thu phục mất đất liền không thể xem như thắng lợi, tiền tuyến tướng lĩnh chẳng lẽ nuôi khấu tự trọng vân vân.

Giảng đạo lý, nếu như đường đường Ngân Hà đế quốc đều lưu lạc bị người nuôi "Khấu", Lam Tinh Thể Cộng Đồng sớm liền trở thành đã biết vũ trụ duy nhất đỉnh núi chi quốc.

Nhưng vấn đề là, loại này ngôn luận vẫn thật là có người đi theo ồn ào.

Sau đó, phát biểu trở lên những này những này báo nhỏ, liền bị nội vụ uỷ ban dưới trướng cải tổ qua an toàn cảnh sát cho niêm phong, thậm chí liền liền trang web hòa luận đàn đều không bỏ qua. Nghe nói tìm hiểu nguồn gốc còn bắt đến không ít chân nhân, Đế Quốc gián điệp không có bắt đến, tự mang lương khô di lão di thiếu nhưng vẫn là có không ít.

Trên thực tế, nhưng phàm là là cái mông không có lệch, đầu không có bị cương thi gặm được, liền xem như nhất hà khắc người, cũng nhất định phải thừa nhận, Dư Liên hạm đội trận này đánh đâu thắng đó hàm kim lượng, hắn chính là có thể ghi vào lịch sử sách giáo khoa,

Vào toà này Lam Tinh Thể Cộng Đồng lớn nhất biên cảnh pháo đài bên trong, Hilvest trung tướng cái này chủ nhà đã bố trí tốt hết thảy, dùng cho chiêu đãi Dư Liên hạm đội các tướng sĩ. Đối với mấy cái này sức lực kiệt quệ bọn quan binh đến nói, bọn hắn cần nhất hoan nghênh hoạt động, đương nhiên đó chính là chính là ăn ăn uống uống.

Cũng may, pháo đài sau lưng, chính là xa bờ tinh khu cùng Tân Thần Châu tinh khu, khác không dám nói, chí ít ăn ăn uống uống vẫn là bao no.

Thế là, vào pháo đài hoan nghênh hội bên trên, Dư Liên rốt cục ăn vào Tân Thần Châu bắn đạn tôm hùm, cùng từ xa bờ Tân Tennessee tinh cầu đưa tới trâu đen thịt. Hắn cảm nhận được dầu trơn, axit amin, protein cùng hương liệu vào răng môi bên trong quanh quẩn sảng khoái cảm giác, mặc dù minh biết mình là không cần mẹ kiếp những vật này để duy trì sinh tồn, lại như cũ cảm thấy thể xác tinh thần nhận dồi dào chữa trị.

Đương nhiên, càng làm cho hắn cảm nhận được chữa trị, còn có từ Tân Thần Châu chạy đến Tề tiên sinh mang tới tốt lắm tin tức.

"Tân Thần Châu xưởng đóng tàu cùng Tân Sevilla xưởng đóng tàu ngay tại tăng giờ làm việc, tháng trước chúng ta hết thảy lắp ráp kiến tạo hoàn thành 48 chiếc lôi kích hạm, trong đó Hổ Báo kỵ cùng cõng ngôi tất cả một nửa. Mặc dù cũng không thể hoàn toàn bổ sung ngươi trong chiến đấu tổn thất, nhưng hẳn là còn có thể bổ sung không ít trống chỗ đi."

"Đây đã là vui mừng ngoài ý muốn. Hai nhà này xưởng đóng tàu đều là tiểu quy mô tân xưởng, năm ngoái mới xem như chính thức hoàn thành, nguyệt sản lượng cũng vẫn chưa tới 20 đâu." Dư Liên cảm kích không thôi. Hắn lần nữa cảm khái, thế sự mặc dù gian nan, mặc dù luôn có gian nan khốn khổ, nhưng chỉ cần có thể tin đồng đội đồng hành, đó chính là chuyện hạnh phúc nhất.

Bất kể nói như thế nào, nhiều 48 chiếc, chí ít có thể đem sức chiến đấu mạnh nhất hiệp đạo phi đội cùng Tân Thần Châu phi đội số người còn thiếu tàu chiến cho bổ sung. Để trống mấy chiếc nói không chừng có thể tạo thành một cái đội dự bị đâu.

"Bất quá, ngươi không có khả năng chỉ dựa vào lôi kích hạm liền chiến thắng Đế Quốc a?" Tề tiên sinh lại nói.

"Ta nhưng không có loại này trông cậy vào. Chiến tranh vĩnh viễn là quốc lực tranh đấu, ăn trộm gà có lẽ có thể chiếm được nhất thời tiện nghi, nhưng không có khả năng cải biến đại thế." Dư Liên thở dài.

"Cái kia chiếu ngươi thuyết pháp, chúng ta tổng hợp quốc lực chỉ sợ không bằng Đế Quốc một phần mười, chẳng phải là vĩnh viễn không có khả năng thắng lợi? Gì không hiện tại đầu hàng được rồi? Đến thời điểm, ngươi vẫn không mất phong hầu chi vị. Lão nhân gia ta hiện tại đi Thiên Vực, như thường có thể xoát mặt tiến vào bất luận cái gì một nhà chư hầu đại quý tộc dinh thự ăn nhờ ở đậu. Như thế không có tiền đồ, nhưng không giống như là ngươi a! Tiểu tử, tuổi còn trẻ, thế nhưng là biết được hổ thẹn!" Tề tiên sinh chỉ vào Dư Liên cái mũi, lớn tiếng nói:

"Lão hủ ngược lại là coi là, chiến tranh ngoại trừ quốc lực, chỉ sợ còn có chiến tranh ý chí tranh đấu đi. Ha ha ha, ngươi dạng này thiên tài nhà quân sự, ước chừng sẽ cảm thấy đây là già mồm văn nhân tư duy. Thế nhưng là, như quốc lực tại nhiệm gì thời điểm đều sẽ đưa đến tính quyết định tác dụng, liền giải thích không được chúng ta quê quán vào hành tinh mẹ cổ điển thời đại Thần Châu chìm ngập."

Dư Liên thừa nhận đối phương nói đến vẫn rất có đạo lý. Hắn trầm ngâm một chút, hỏi: "Tiên sinh gần nhất nhưng có hịch văn?"

"Hịch văn ngoại trừ cho địch nhân trị đau nửa đầu, không nghe thấy có tác dụng khác. Gần nhất ngược lại là làm một bài thơ, tạm mệnh danh là « ca tụng rung chuyển năm tháng ». Lão bằng hữu của ta a Lao Tư phổ khúc."

Dư Liên biết, a Lao Tư chỉ hẳn là vị kia trứ danh đàn organ nhà kiêm làm Khúc gia William a cực khổ sĩ tiên sinh. Hắn cũng là Tề tiên sinh lão bằng hữu, hiện tại trú Liên Minh, là trứ danh vận mệnh dàn nhạc ghế khách đoàn trưởng.

Tề tiên sinh lại nói: "Ha ha ha, ta không phải cái gì nghiêm túc nhạc bình người, bài hát này chất lượng cũng không tốt làm ra đánh giá, nhưng xưởng đóng tàu bọn tiểu tử nghe vẫn là rất thụ cổ vũ. Một tháng này, nghe nói toàn bộ nhà máy đèn đuốc sáng trưng, thiết bị toàn bộ đều không có dừng lại qua. Lúc này mới hoàn thành 48 chiếc lôi kích hạm. Xưởng trưởng đều nói muốn phát ba lần tiền tăng ca, nhưng bọn tiểu tử lại không chịu muốn. Thế là ta liền gãy bên trong một chút, đổi thành Tân Thần Châu gói quà lớn sáo trang."

Cái gọi là Tân Thần Châu gói quà lớn sáo trang, trên thực tế chính là Bạch Xuyên tinh "Phóng xạ nông trường" sản xuất nông sản phẩm, có mét có mặt có mới mẻ thuỷ sản vật cùng thịt tươi, đầy đủ một đại gia tử người ăn được tiểu một tháng.

Bất quá, giá trị của những thứ này, tự nhiên là xa xa không đủ trình độ xưởng đóng tàu công nhân kỹ thuật, liên tục ba ca tăng thêm cả một cái nguyệt nên được hợp pháp thu nhập.

Dư Liên nói: "Bọn hắn cũng đều là chiến sĩ."

Tề tiên sinh gật đầu; "Bọn hắn tự nhiên là chiến sĩ! Mặc dù đều là người trẻ tuổi, nhưng đã xuất hiện không ít tiền đồ vô lượng kỹ thuật cốt cán. Ta cũng không kỳ quái, Eisen, Tamil còn có tử á những này kỹ thuật người có quyền, ai lại không phải người trẻ tuổi đâu?"

Đúng vậy, bởi vì ta mẹ nó cũng là người trẻ tuổi. Dư Liên nghĩ.

"Liền liền Serdi đứa bé kia, mới tốt nghiệp bao lâu a? Có hai năm sao? Bây giờ lại đều đã thành Bạch Xuyên tinh khu đang phát triển khu trưởng. Ai có thể nghĩ tới, lúc trước này xui xẻo hài tử, nhưng kém chút liền bị Đế Quốc lưu đày tới đen cực khổ sĩ tinh khu đào quáng đi."

Ta ngược lại là cảm thấy, chỉ bằng Serdi Stoker kia không may hài tử thao tính, liền xem như được đưa đến đen cực khổ sĩ tinh khu đi đào quáng, nhiều nhất hai năm liền có thể hỗn thành thống đốc quản lý tài sản cố vấn đi?

"Đương nhiên, nếu là không ra cái này việc sự tình, ngươi cũng sẽ không tham gia chiến thần tế, cũng sẽ không bị xưng là thần chọn quán quân a?"

Cái kia tự nhiên, người đứng đắn ai muốn tham gia như thế mục nát giác đấu trò chơi a? Dư Liên nghĩ, chỉ bất quá, Đế Quốc bên kia đã có người trăm phương ngàn kế như thế thiết kế, bản nhân nếu là không nghiêm túc tiếp một chút chiêu, chẳng phải là sẽ có vẻ rất thất lễ đâu?

Về phần cái này không may hài tử vào trong vòng một năm trở thành Bạch Xuyên tinh khu đang phát triển trường chút chuyện này, Dư Liên mặc dù có chút ít kinh ngạc, nhưng bây giờ biết cũng không thấy quá ngoài ý muốn.

Phải biết, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, Stoker nhưng một mực là Đàm Kế Trạch phụ tá đắc lực, là nghĩa dũng quân trụ sở hậu phương chính vụ người phụ trách, là cái có thể vào Đế Quốc phong tỏa cùng vây quét bên trong, vào trong hốc núi tổ chức mọi người sản xuất tự cứu thuận tiện tay xoa ba pha đạn hạng người.

Về sau, vào nghĩa dũng quân chống lại thất bại về sau, hắn cuối cùng lựa chọn trở lại mình quê hương tân nhã điển, làm hai mươi năm tân nhã điển tinh cầu trưởng quan.

Vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng bị chia tách rung chuyển thời khắc, hắn lại có thể bảo vệ một phương quê cha đất tổ, còn đem tân nhã điển chế tạo thành nguyên Địa Cầu chiến loạn địa khu thương mại trung tâm, xem như nghĩa dũng quân cốt cán số ít vào chiến hậu cũng sáng tạo một phen công lao sự nghiệp, đồng thời cũng phải kết thúc yên lành mãnh nhân.

Nếu như cho cái này người như vậy một cái an ổn hoàn cảnh, Dư Liên rất hiếu kì hắn có thể sáng tạo ra cái gì thành quả ra.

... Kỳ thật, đây không phải đã có thành quả sao?

Bạch Xuyên tinh có thể nhanh như vậy băng tan, vào thời gian nửa năm khai khẩn ra trăm vạn ruộng tốt cùng mục trường, nuôi dưỡng to lớn tôm hùm, còn tu thành mảng lớn công phòng, không đều là bái lúc trước hắn chôn xuống cái kia mấy cái đạn hạt nhân ban tặng sao?

"Tiên sinh, ta ngược lại là cảm thấy, chờ Bạch Xuyên tinh bên trên quỹ đạo về sau, liền có thể đem Serdi Stoker điều đến Thiên Xu đi. Loại người này, cho hắn thiên địa càng là rộng lớn, cho ra hình tượng nói không chừng càng là tráng lệ." Dư Liên quyết định tuân theo dùng tốt liền vào chỗ chết dùng nhân sự nguyên tắc.

"Đương nhiên, ta đây cũng không phải đang can thiệp người của ngài sự tình."

"Ngài liền xem như nghĩ muốn can thiệp ta, ta cũng hoàn toàn có thể lựa chọn không nghe. Đừng quên, ta mới là tiên phong đảng đảng chủ tịch." Tề tiên sinh ngạo nghễ nói.

"Bất quá, ta xác thực có quyết định này. Ha ha, Thiên Xu tinh hệ lưu lại di trạch, thế nhưng là cao thâm mạt trắc cực kỳ a!"

Dư Liên cảm thấy Tề tiên sinh tựa hồ có chút trong lời nói có hàm ý. Bất quá, ước chừng là bởi vì chung quanh vẫn là có không ít ngoại nhân, liền không có tiếp tục cái đề tài này.

Liền lại nghe hắn nói: "Ngươi nhìn Dư Liên, ngươi ở phía trước tuyến chiến đấu, nhưng không có ở tiền tuyến người cũng tại chiến đấu, bọn hắn cũng trong cực khổ hành quân, nhưng không có mất đi hi vọng. Lòng người cùng đấu chí là không có cách nào định lượng. Nhưng chính vì vậy, ta mới biết được, đối diện cái kia võ đức dồi dào Ngân Hà Đế Quốc, bọn hắn đấu chí chưa từng giống đại chúng tưởng tượng như thế không thể phá vỡ."

"... Lời này do cái khác người nói ra, có chút con vịt chết mạnh miệng hương vị. Thế nhưng là, bởi ngài nói ra, lại đặc biệt có sức thuyết phục. Cái này nhất định là bởi vì ngài học nhiều tiếng Đế Quốc nguyên nhân." Dư Liên nói.

Giống Tề tiên sinh dạng này văn hào, đương nhiên có thể cảm giác được trong lời nói của đối phương ác ý trêu chọc, nhưng hắn coi như không nghe ra đến, lộ ra thiên nhiên mà thuần lương mỉm cười: "Đúng vậy, Đế Quốc nội bộ phương ngôn cùng Tiểu Ngữ loại chí ít có một hai ngàn loại. Ngoại trừ tiếng thông dụng cùng cung đình sửa phát âm, ta còn hiểu chín loại tiếng Đế Quốc đâu, ròng rã chín loại!

"Bất quá, Dư Liên, chúng ta ngay tại cùng nhau nghiên cứu chế độ xã hội biến thiên, tìm kiếm lịch sử cùng chính trị tầng dưới chót triết học logic. Chúng ta đều hẳn là minh bạch, giống như là Đế Quốc loại này chính thể, thường thường chỉ có thể thành lập được lấy rầm rĩ hung hãn cuồng nhiệt quân sự quý tộc, muốn khe khó đầy quân sự công dân, xua đuổi sức lực kiệt quệ pháo hôi ra chiến trường động viên thể chế, đây cũng là không thể bền bỉ."

Dư Liên nói: "Thường thức có lẽ như thế. Nhưng trên thực tế, mỗi lần đại chiến thời điểm, Đế Quốc lại vẫn luôn rất bền bỉ."

Tề tiên sinh cười nói: "Ai có thể nói rõ được sở đâu? Đây cũng là ta đang nghiên cứu đầu đề một trong. Bất quá, ta ngược lại là cảm thấy, nguyên nhân lớn nhất, nhất định là cái kia Hư Không Vương Miện chí tôn, công bình đá tất cả mọi người cái mông đi. Thế nhưng là, ta hôm nay nhưng không phải là muốn cùng thảo luận cái này, liền xem như Ngân Hà Đế Quốc, lòng người cũng là có cực hạn. Nếu là ngươi có thể bắt được bọn hắn ba tấc, thuộc tại thắng lợi của chúng ta liền có thể lấy càng nhanh phương thức đến."

Dư Liên nói: "Như vậy, ngài cái gọi là ba tấc là cái gì đây?"

"Không biết." Tề tiên sinh dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

"..."

"Loại này đầu đề chẳng lẽ không phải ngươi cùng Dương Hi Di loại này chiến lược gia làm việc phương hướng sao? Ta chính là một cái chua văn nhân, hiện tại miễn cưỡng có thêm một cái nhà xã hội học cùng triết học gia xưng hào, nhưng ta có tự mình hiểu lấy, đời này chính là cái múa mép khua môi đàm binh trên giấy hạng người, vĩnh viễn là không thể nào thành vì cái gì chiến lược gia." Tề tiên sinh mặt mũi tràn đầy thản nhiên: "Bất quá, ngươi cũng không cần cho mình áp lực quá lớn. Trước khi đến, ta thế nhưng là đã chuẩn bị tâm lý kỹ càng, nếu như xa bờ cùng Nam Thiên Môn thủ không được, liền dẫn mọi người tiếp tục trông coi Tân Thần Châu ngăn cản đến cùng. Dù sao sơn hải tuyến đường rất bế tắc, nhưng chính là bởi vì bế tắc, mới rất tốt thủ."

Dư Liên trầm mặc mấy phút, bỗng nhiên cười nói: "Tiên sinh, ta ngược lại là cảm thấy, ngài bài hát kia, vẫn là gọi « ca tụng rung chuyển thanh xuân » đi."

Tề tiên sinh nao nao, nhưng ở không đến một giây suy nghĩ về sau, khẽ gật đầu: "So với ban đầu danh tự chuẩn xác đất nhiều. Ha ha, Dư Liên, ta trước kia đã cảm thấy, ngươi thực chất bên trong kỳ thật cũng là rất có chủ nghĩa lãng mạn sắc thái nha."

Điểm này, Dư Liên vẫn là thừa nhận. Hắn luôn luôn cảm thấy, mặc kệ là đầu này vẫn là bên trên đầu thời gian tuyến, nếu như không phải tạo hóa trêu ngươi, mình hoặc là liền đi đương một cái thuần túy tự do nhà thám hiểm, tựa như Jones giáo sư loại kia. Hoặc là, liền nhất định sẽ đi làm cái light novel tác gia, hoặc là nói phim biên kịch cái gì a.

Ân, loại kia hiểu linh năng biên kịch, gặp SB nhà sản xuất cùng ZZ đạo diễn liền có thể đem bọn hắn vào chỗ chết đánh biên kịch.

Chỉ tiếc, tạo hóa trêu ngươi a!

Đương nhiên, chỉ là 48 chiếc lôi kích hạm, đương nhiên cũng không phải là Tề tiên sinh mang đến duy nhất tin tức tốt.

Hắn lại cáo tri Dư Liên, quốc hội rốt cục phê chuẩn quân đội thỉnh cầu, xác định Farm công ty Bạch Ma Quỷ chiến cơ vì định ra hạm tái cơ, chuẩn bị toàn diện thay thế u linh chiến cơ. Hiện tại, trong nước tất cả chiến cơ sản xuất xưởng, đều vào bắt đầu toàn lực phân phối trang bị Bạch Ma Quỷ chiến cơ.

"Sớm tại một năm rưỡi trước kia, tân đại lục bình minh chiến dịch vừa bắt đầu thời điểm, Bạch Ma Quỷ liền chứng minh nó tính năng ưu việt tính, nhưng quốc hội thế mà hiện tại mới phê chuẩn. Bất quá, bọn hắn cuối cùng là tại chiến tranh bắt đầu tháng thứ ba phê chuẩn, chúng ta vẫn là phải ngỏ ý cảm ơn."

"Không có cách, Farm công ty hiện tại là người liên dưới cờ công ty, tương đương với là tiên phong đảng đảng sinh. Thế nhưng là, u linh chiến cơ lại là khoa phong hệ thống công ty, kia là cộng vinh đảng kim chủ một trong."

"Ta biết, u linh chiến cơ nhưng thật ra là toàn diện cái bản Đế Quốc Tử Điện Long chiến cơ, đứng đắn quân mê cũng nhìn ra được." Dư Liên nhún vai.

"Cho nên, Rudy tiểu thư liền đem Farm công ty một bộ phận cổ phần, cùng Lam Tiêu công ty mấy nhà phân công ty tiến hành đổi thành." Tề tiên sinh nói.

"Thì ra là thế, dạng này tài năng cùng Nichita tổng thống chính hữu đảng kết thành lợi ích đồng minh, đem cộng vinh đảng di lão di thiếu đuổi ra cục nha." Dư Liên gật đầu: "Như vậy, đổi thành những cái nào công ty đâu?"

"Đều là một chút không thế nào kiếm tiền xí nghiệp." Tề tiên sinh ngượng ngùng nói: "Thật có lỗi, lúc ấy ngươi còn ở tiền tuyến, chút chuyện nhỏ này liền không cần quấy rầy."

"Không sao. Chúng ta chỉ cần bảo đảm Farm công ty quản lý, nghiên cứu phát minh cùng sản xuất từ đầu đến cuối trong tay chúng ta, nhiều lôi kéo một chút lợi ích đồng minh là chuyện tốt."

"... Chờ một chút, ta tại sao phải xin lỗi đâu? Rõ ràng lão phu ta mới là tiên phong đảng thủ lĩnh a!" Tề tiên sinh bỗng nhiên phản ứng đến.

Dư Liên cười, chân tâm thật ý cười đến rất vui vẻ.

"Chúng ta sẽ vào Tân Thuận Thiên cũng kiến thiết một cái chiến cơ dây chuyền sản xuất. Thuận lợi, tháng sau liền có thể lân cận bắt đầu cho tiền tuyến cung cấp Bạch Ma Quỷ chiến cơ."

Chiến cơ nhà máy so xưởng đóng tàu tốt xây nhiều, một tháng đầu tư là có khả năng làm được. Đương nhiên, này đôi thi công năng lực cùng năng lực tổ chức đều là một khảo nghiệm, nhưng nếu là Tề tiên sinh nói, Dư Liên đương nhiên là không chút do dự lựa chọn tin tưởng.

Đón lấy, vào không có người ngoài thời điểm, hắn lại cho Dư Liên đưa qua một phần kỹ càng báo cáo, lại là liên quan tới Thiên Xu tinh hệ.

"Ừm, một viên Gaia tinh cầu, hai viên loại địa hành tinh. Ha ha ha, chỉ là cái này cái tinh hệ liền có thể rộng rãi thoải mái dễ chịu ở bên trên một hai mươi tỷ người. A, gần sát hằng tinh  số 1 cùng số 2 trên hành tinh phát hiện mạnh số lượng dự trữ số không nguyên tố mỏ?"

"Ngươi bây giờ tướng tin chưa?" Tề tiên sinh đắc ý nói.

"Tin tưởng cái gì?"

"Tin tưởng ta vừa rồi nói, có thể mang theo mọi người giữ vững sơn hải tuyến đường, cùng Đế Quốc chống lại đến cùng. Bất quá, ta sẽ không đánh trận, nếu thật là sự cấp tòng quyền, ngươi hoàn toàn có thể cùng Hilvest trung tướng, mang theo hạm đội chủ lực rút về Tân Thần Châu."

"... Vừa rồi ngài còn gọi ta có chút tiền đồ, làm sao bây giờ lại bắt đầu miệng phun không rõ ngữ điệu đây?"

"Ta chỉ là nói cho ngươi, chúng ta đã có càng nhiều chiến lược thọc sâu." Tề tiên sinh nói: "Đúng, chỉ cần là nhìn cuối cùng hai trang."

Dư Liên nao nao, trong lòng đã có dự cảm, lật đến cuối cùng hai trang, phát hiện quả nhiên là liên quan tới Thiên Xu số 7 hành tinh khí khổng lồ báo cáo.

Lúc trước, đầu kia khổng lồ thực sa trùng, chính là lấy cái này cự hành tinh vì trứng ấp trứng ra.

"Nghe nói, Thực Tinh Giả vẫn diệt về sau, cái này cự hành tinh phụ cận mạnh từ trường hiện tượng vẫn còn tiếp tục bên trong, Jizov giáo sư nói là muốn tu một cái cao năng không gian phòng thí nghiệm?"

"Đã sửa xong, chính là dùng ngươi hồng sắc vi công chúa đưa tới tiền." Tề tiên sinh mặt mũi tràn đầy khen ngợi, một bộ kẻ này loại ta kiêu ngạo.

Dư Liên một bên nhìn xem báo cáo, liền nghe Tề tiên sinh nói: "Chính là phòng thí nghiệm này, Jizov giáo sư mới xác định chính mình suy đoán. Hắn cho ta một chuỗi kỹ càng báo cáo, nói viên này trạng thái khí hành tinh, cùng Khải Minh tinh môn rất gần."

(tấu chương xong)

Dư Liên tay run một chút, cũng không phải bị cái này siêu cấp tin tức lớn rung động đến, mà là hưng phấn cùng cảm động.

Hắn bố cái kia cỡ nào nhiều cục, nói bóng nói gió dẫn đạo nhiều lần như vậy, mới rốt cục đem mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên trọng đại nhất một bút tài phú, một cách tự nhiên để đám tiểu đồng bọn "Phát hiện".

Đương nhiên, hắn cảm động đến run tay biểu hiện, ngược lại là vừa vặn dán vào người bình thường sơ nghe nói việc này lúc phản ứng.

Tề tiên sinh mang Dư Liên biểu hiện hoàn toàn xem ở đáy mắt, trong lòng có một tia trấn an.

Phải biết, lúc trước hắn nghe tới tin tức này thời điểm, huyết áp thế nhưng là nháy mắt liền đi lên, kém chút liền chữa bệnh nano người máy đều không có ngăn chặn, chỉnh lão nhân gia ông ta kém chút liền đi qua.

Thất thố cũng không thể chỉ có ta một người, không phải chẳng phải là lộ ra ta Tề Bỉnh Văn tiên sinh lộ ra rất ngốc?

Tề tiên sinh một bên tràn ngập ác thú vị suy nghĩ, vừa nói: "Ta dù sao cũng là cái văn nhân, không hiểu nhiều vật lý, xem không hiểu phía trên nói rõ, mà nếu như là tiểu tử ngươi, hẳn là không có vấn đề a?"

Tự nhiên là có thể xem hiểu. Dư Liên mặc dù không phải đứng đắn sinh viên khoa học tự nhiên, nhưng là đứng đắn hàng hiệu quân giáo sinh, cũng có cao đẳng toán học, công trình cùng thiên thể vật lý phương diện chương trình học. Mặt khác, chính hắn cũng tự học qua, mặc dù ở phương diện này không có gì hơn người thiên phú, nhưng dù sao có Linh Năng Giả học tập tăng thêm, mặc dù đương không là cái gì đỉnh cấp nhà khoa học, nhưng đứng đắn đi thi qua cao năng vật lý phương diện bác sĩ học vị là vấn đề không lớn.

Dư Liên mang mình hoán đổi đến Linh Năng Giả "Lượng tử nhanh đọc" hình thức, lấy cực nhanh nhưng lại cực mạnh nghiêm túc phương thức học xong báo cáo. Hắn lộ ra trịnh trọng biểu lộ, giống như là một vị đứng đắn nhà khoa học, nghiêm cẩn trầm ngâm một chút, mới chậm rãi gật đầu: "Xác thực, cùng Khải Minh tinh môn phản ứng rất tương tự, chỉ là còn không quá ổn định. Nếu như Y phóng xạ hằng số hạ thấp 12 trở xuống, đối phổ thông động cơ phản lực liền sẽ không cấu thành can thiệp. Nếu là E xạ tuyến đỉnh sóng đạt tới 3, tính an toàn liền cùng Nam Thiên Môn cùng loại. Mấy loại không gian số ghi mặc dù cùng Nam Thiên Môn phương diện hơi có chút ra vào, nhưng Jizov giáo sư khẳng định tiến hành phân giải dựng lại."

Tề tiên sinh cũng đi theo lộ ra mặt mũi tràn đầy nghiêm cẩn trịnh trọng biểu lộ, dường như cũng nghe hiểu như.

Dư Liên nói: "Jizov giáo sư có phải hay không có thí nghiệm kế hoạch?"

Tề tiên sinh nói: "Hạ cái Thứ tư bắt đầu, trước dùng drone tiến hành thí nghiệm. Chúng ta sẽ để drone mang đủ tất cả loại loại hình máy thăm dò xâm nhập tinh cầu bên trong. Nếu như sẽ không trực tiếp trang tại địa hạch bên trên, cái kia đã nói Jizov giáo sư suy đoán khả năng thành lập."

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Liền cùng năm mươi năm trước, chúng ta sớm nhất phát hiện Khải Minh tinh môn lúc như thế. Phía sau là sẽ liên thông hướng một cái khác vũ trụ, vẫn là tân đại lục không biết nơi nào đó đâu?"

"Jizov giáo sư nói qua, căn cứ không gian hằng số phân tích, là mặt khác một mảnh tinh hệ khả năng cũng không lớn, vô cùng có khả năng vẫn là tân đại lục. Ha ha ha, lúc trước Tinh Môn xuất hiện thời điểm, Đế Quốc cùng Liên Minh vì quyền khống chế, thế nhưng là liền mặt đều không cần. Nghĩ không ra, chúng ta cái này thâm sơn cùng cốc cũng ẩn giấu một cái..." Tề tiên sinh lắc đầu.

Hắn tựa như vẫn là không dám quá tin tưởng phán đoán của mình, tự giễu cười một tiếng: "Đương nhiên, cũng có thể là chúng ta ảo giác. Dù sao, Khải Minh tinh môn là vĩ đại như vậy kỳ tích, chúng ta còn có thật nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, lại há có thể bởi vì vì một số số liệu trùng điệp, liền làm ra võ đoán phán đoán đâu."

Dư Liên cũng vào làm bộ gật đầu: "Hết thảy vẫn là lấy thí nghiệm cơ sở làm chuẩn. Đợi đến Y phóng xạ yếu bớt, nói không chừng liền có thể dùng mang người phi thuyền. Bất quá, vì lý do an toàn, chúng ta cũng có thể dùng tuần tra chi nhãn thử một chút."

Nói đến đây, hắn lại dùng trêu tức lỗ mãng giọng điệu nói: "Nói không chừng Tinh Môn là có thể trực tiếp mở đến Đế Quốc Ilan thực dân tinh khu nội địa, dọa như vậy Đế Quốc quỷ tử kêu to một tiếng. Đương nhiên, nếu như có thể trực tiếp mở đến lê minh tinh trong khu vực, vậy thì càng tốt á!"

Tề tiên sinh cũng phá lên cười: "Thật nếu là như vậy, ta liền thật thừa nhận Vũ Trụ Chi Linh vào phù hộ chúng ta."

Hai người đồng thời phát ra một trận cởi mở cười to. Mặc dù tâm cảnh của bọn hắn có chút khác biệt, nhưng thư sướng cũng là thật thư sướng.

"Mặc kệ là đầu kia cự hình phệ sa trùng, vẫn là Thiên Xu tinh hệ bên trong số không nguyên tố khoáng mạch, Gaia tinh cầu, mạnh từ lực hiện tượng lấy quặng tinh cầu, vẫn là cái này Tinh Môn, ta đều có một loại bánh từ trên trời rớt xuống cảm giác. Thế nhưng là, bọn chúng luôn luôn sẽ xuất hiện vào trước mặt chúng ta a? Không phải hôm nay, cũng là lúc sau." Tề tiên sinh nói.

"Đúng vậy, chỉ cần là Tân Thần Châu vẫn như cũ khống chế trong tay chúng ta. Bọn chúng luôn luôn sẽ xuất hiện." Dư Liên chắc chắn nói.

"Thế nhưng là, lại vẫn cứ là ở thời đại này xuất hiện. Vì cái gì ta lại có một loại đều bị thiết kế đến cảm giác đâu?" Tề tiên sinh khó tránh khỏi bắt đầu có chút lo được lo mất.

"Ta chỉ có thể nói, cái này gọi chính nghĩa thì được ủng hộ đi." Dư Liên nghiêm túc nói.

Tề tiên sinh trầm mặc một hồi, chợt nhịn không được cười lên: "Tốt a, coi như là như vậy đi. Bất quá, Tinh Môn cuối cùng đại biểu chính là tương lai nguyện cảnh, nhưng chúng ta đầu tiên vẫn là đến giải quyết hiện thực chiến sự, mới có tư cách thảo luận tương lai a! Nếu không, lại vĩ đại phát hiện, cuối cùng cũng đều là các Long vương chiến lợi phẩm thôi. Liền càng kỳ tích chi hoàn như..."

"Kỳ tích chi hoàn nhưng còn chưa xuống đến Long Vương trong tay nha."

Mà lại, ai nói Tinh Môn cũng chỉ là tương lai nguyện cảnh, không có nghĩa là hiện thực đâu?

Bất quá, nói đến, chúng ta một cái tinh khu hành chính trưởng quan, một cái hải quân tư lệnh, chiến khu phó tư lệnh trưởng quan, tựa hồ cũng không muốn lấy đem loại chuyện này báo cáo Địa Cầu trung ương, thậm chí còn trốn ở dưới đáy nói tiểu lời nói, quả nhiên là không có thuốc chữa phản cốt đầy người a!

Nghĩ tới đây, Dư Liên rùng mình, vô ý thức liếc nhìn bốn phía một cái, cuối cùng là không có một cái thắng bác nữ quỷ nhảy ra dọa mình nhảy một cái. Tề tiên sinh lão nhân gia ông ta thế nhưng là tính tình bên trong người dễ dàng kích động tính tình, trái tim nhưng không tốt, nếu là dọa xảy ra vấn đề nhưng chính là vũ trụ văn minh sử tổn thất.

Sau đó, chính là bình thường tiếp tế vật giao tiếp sự vụ.

Trên thực tế, làm Tân Thần Châu tinh khu hành chính trưởng quan, Tề tiên sinh vào một cái tuần lễ trước đó, liền đã áp giải vượt qua một trăm triệu tấn tiếp tế vật, bao quát lại không giới hạn trong đạn dược, hao tài, nguồn năng lượng, các loại dược phẩm cùng thực phẩm, dọc theo Lukenar hành lang nửa trước đoạn đến nhét pháo đài.

Kỳ thật, những hàng hóa này chỉ có ba thành xuất từ Tân Thần Châu, còn lại thì đại bộ phận đều là xa bờ tinh khu sản xuất. Phải biết, liền liền Rumina cùng Tân Sevilla, trên lý luận đều thuộc về xa bờ tinh khu quản hạt đâu. Nơi này mặc dù thuộc Thể Cộng Đồng biên cương, nhưng một mực có thể được cho giàu có, vào Đế Quốc thống trị thời kì liền đạt được hữu hiệu khai phá.

Thể Cộng Đồng sau khi dựng nước, xa bờ tinh khu một bên có thể dựa vào sức một mình duy trì toàn bộ quân đội phòng tuyến, còn có thể chi viện Tân Thần Châu kiến thiết, nó vốn liếng nhi liền có thể thấy được lốm đốm.

Theo lý thuyết, xa bờ tinh khu đã ngoại trừ quân tư đầu to, ra tiền tuyến xoát mặt làm náo động chuyện tốt, hẳn là đến đến phiên nó hành chính trưởng quan Julian Carlos tiên sinh.

Thế nhưng là, vị này năm nay 55 tuổi tinh khu trưởng quan lại biểu thị, vì duy trì tiền tuyến kháng chiến, hậu phương nơi sản sinh vẫn là cần phải có người tọa trấn chỉ huy, bản thân hắn liền không thể tùy tiện chạy đến trên chiến trường cho mọi người thêm phiền.

Nếu như không phải chiến tranh sau khi bắt đầu, hắn dường như liền cái mông đều dính tại Tân Thuận Thiên chính phủ lô cốt bên trong, mọi người a nói không chừng thật đúng là tin chuyện hoang đường của hắn.

Nhưng trên thực tế, Carlos tiên sinh không nói là chạy đến tiền tuyến làm điểm quân dân quan hệ hữu nghị loại hình hoạt động, bản nhân thậm chí đều hiếm khi vào Tân Thuận Thiên thị dân trước mặt hiện thân, có thể nói là chiến tranh quá trình bên trong không có nhất tồn tại cảm tinh khu trưởng quan.

Đương nhiên, không có có tồn tại cảm giác, cũng tương tự mang ý nghĩa sẽ không thêm phiền. Tân Thuận Thiên, Tân Tennessee, Tân Sevilla, nhất là Rumina những này trọng yếu công nông nghiệp căn cứ sản xuất cùng chuẩn bị chiến đấu làm việc, đều là vào đều đâu vào đấy đang tiến hành.

Tinh khu trưởng quan tiên sinh mặc dù không có đưa đến mình chỗ tuyên dương "Tọa trấn chỉ huy" tác dụng, nhưng ít ra không có đưa đến phản hiệu quả, tiền tuyến tướng sĩ liền cảm giác đây hết thảy đều đầy đủ.

Như thế như vậy, Tề tiên sinh mặc dù so Carlos tiên sinh lớn tuổi mười tuổi, liền cũng chỉ đành làm hậu phương chính phủ duy nhất đại biểu, đi đường mệt mỏi tự mình đến đến pháo đài thăm hỏi mọi người.

Thế nhưng là, làm một vị vũ trụ cấp văn hào, hắn lúc đầu cũng chính là tên tuổi lớn nhất văn hóa thần tượng một trong, nhưng thật ra là so Carlos tiên sinh càng thích hợp loại công việc này.

Tuyệt đại đa số quan binh nhất định đều không có đọc qua Tề tiên sinh viết những cái kia xác lập mình lịch sử địa vị nghiêm túc văn học, nhưng nhất định đọc qua xác lập hắn thương nghiệp địa vị cùng danh khí lưu lượng  « vũ trụ anh hùng truyền thuyết ».

Nhìn thấy sống Tề tiên sinh xuất hiện vào trước mặt mình, cùng mình chuyện trò vui vẻ, hướng mình ứng dụng gửi lời chào, các tướng sĩ cảm động không thôi, nhao nhao cảm thấy mình đều thành trong sách anh hùng nhi nữ như. Từng cái lập tức đều ý chí chiến đấu sục sôi lên, nhao nhao biểu thị còn có thể cùng đối diện Đế Quốc quỷ tử lại đại chiến cái ba trăm hiệp.

Trừ cái đó ra, Hilvest trung tướng còn biểu thị, mọi người ăn ngon uống ngon không cần phải gấp, đến tiếp sau còn sẽ có một chút giới văn nghệ nhân sĩ đến tiền tuyến thăm hỏi.

Từ hắn đáng giá biểu lộ đến xem, hắn đối sắp xếp của mình hẳn là phi thường hài lòng.

Dư Liên cảm thấy, mình vị này lão học trưởng có lẽ không thể xem như hạng nhất tướng lĩnh, nhưng nhất định là hạng nhất chủ nhiệm phòng làm việc cùng hoạt động người tổ chức.

Vào Dư Liên đánh đâu thắng đó về sau, hạm đội đế quốc chủ lực liền một mực dừng lại vào thúy linh tinh hệ không có động tĩnh. Rất nhanh, liền có một chút quyết đoán cùng hành động lực đều max điểm chiến trường phóng viên, mở ra phóng viên thuyền vượt qua xa bờ tinh vân thiết bị đầu cuối, trực tiếp chạy đến Dư Liên một đường lưu lại các nơi đi lên chiến trường thực địa lấy tài liệu.

Rất nhanh, giống như chiến hạm mộ địa bi tráng hình tượng, liền tự nhiên xuất hiện vào toàn bộ vũ trụ tin tức phát ra bên trong.

Dứt bỏ Đế Quốc mặt lại song nhược bị đánh sưng không nói, từ tình huống trước mắt đến xem, xa bờ phương diện thời gian ngắn hẳn là không có toàn diện đại chiến đi. Đại khái...

Một chút có quyết đoán có hành động lực nghệ nhân nhóm có lẽ là nhìn ra điểm này, cũng rất tình nguyện đến tiền tuyến đến đi một chút, an ủi hỏi một chút dục huyết phấn chiến các chiến sĩ.

Mặc kệ người ta là chân tâm thật ý cũng tốt, là vì xoát ái quốc thiết lập nhân vật cũng tốt, luôn luôn có thể đối tam quân sĩ khí đưa đến chính diện tác dụng, cái này kỳ thật cũng coi là cả hai cùng có lợi đi.

Rất nhanh, thỉnh cầu tiền tuyến thăm hỏi báo cáo liền tuyết rơi chất đầy nhét pháo đài bộ tư lệnh, trong đó thế mà còn có không ít Liên Minh bên kia nghệ nhân.

Chương 1442: Ngươi không được qua đây a

Cái này kỳ thật cũng cũng không tính kỳ quái, Liên Minh giới văn nghệ là thật sự có chạy đến tiền tuyến tập tục, cũng không phải là vì hô hào "Hòa bình" hô hào "Tình yêu", thuận tiện hô hào các ngươi "Cái gì cũng không có nhưng là dù sao được đến tự do" loại hình, mà là đứng đắn vì bản thân vuông các chiến sĩ hát nhảy rap cổ vũ sĩ khí.

Theo một ý nghĩa nào đó, cái này kỳ thật cũng có thể xem như một loại võ đức dồi dào đi.

Đúng vậy, mặc dù giả vờ giả vịt thành phần nồng đậm, nhưng là võ đức dồi dào. Mặc dù thương nghiệp hơi thở nặng nề, nhưng là võ đức dồi dào.

Lần trước tân đại lục bình minh chi chiến thời điểm, liền đã từng xảy ra những chuyện tương tự. Vào Đế Quốc Hoàng gia ca vũ kịch đoàn các diễn viên còn không có trù tính chung tốt xuất phát chuẩn bị thời điểm, Liên Minh dân gian nghệ nhân nhóm liền đã hướng ác ma chi hầu chạy mấy lần vừa đi vừa về.

"Vậy nhưng thật gọi một cái náo nhiệt a, thỉnh cầu báo cáo vào chúng ta trên bàn công tác lũy, đều có thể dùng để làm gối đầu. Mỗi người đức nghệ song hinh, mỗi người đều hát nhảy đều tốt, mỗi người đều so ta nổi danh nhiều. Ta đều quên mình vẫn là cái chiến khu tư lệnh quan, còn tưởng rằng là Hoàn Vũ vị kia đại quyền trong tay cao quản đâu." Hilvest trung tướng hướng Dư Liên thổi miệng thời điểm, dường như trên mặt đều mang ánh sáng: "Mặc dù ta cười to cũng là tướng quân, nhưng quả nhiên vẫn là càng thích loại công việc này."

"Ngài đây là đã liền về sau lại có nghiệp phương hướng đều nghĩ kỹ sao?" Dư Liên cười nói.

"Ha ha ha, cái này đều bị ngươi nhìn ra rồi? Kế hoạch của ta, chính là vào 60 tuổi sau đó, cầm tới thượng tướng đãi ngộ về sau giải nghệ, sau đó liền đi mở kinh tế công ty. Nghiệp vụ phạm vi bao quát hoạt động trù tính cùng nghệ nhân kinh tế. A ha ha ha, nhóm đầu tiên ký kết nghệ nhân ta đều nghĩ kỹ, liền ta bản nhân, còn có Seijo tên kia. Niên đệ, ngươi không cảm thấy, hai chúng ta là trên thị trường phi thường hiếm thấy thâm niên ngạnh hán phong cách sao?"

Seijo nói hẳn là Lam Tinh Thể Cộng Đồng đội lục chiến tổng thanh tra Seijo trung tướng, bây giờ bị vây ở kỳ tích chi hoàn bên trên không rõ sống chết.

Dư Liên đối Seijo trung tướng hình ảnh xác thực không sâu, chỉ biết hắn vào diễn tập thời điểm, bị Akinayama Hachiman chỉ huy thứ ba mươi tám sư sờ rơi bộ chỉ huy, nhưng là đối cái sau vào « đồi lạnh » bên trong nhân vật phản diện hoá trang, lại ký ức khắc sâu.

Cũng không biết kỳ tích chi hoàn vây thành, hiện tại là cái gì tình huống.

Đối với vấn đề này, Hilvest trung tướng ngược lại là biểu hiện được khá bình tĩnh, chỉ là tùy ý phất phất tay: "Tên kia nhưng không dễ dàng như vậy chết, căn cứ tính toán của ta, không có tóc gia hỏa mệnh đều rất lớn. Vào chiến tranh bây giờ thời kì, chúng ta mỗi người đều phải tùy thời làm tốt nghênh đón kết thúc tâm lý chuẩn bị. Chính vì vậy, mới nhất định phải vào khó được cùng ngưng chiến khe hở, ăn ngon uống ngon chơi tốt nha. Nếu như ta là ngươi, nhất định sẽ mỗi bữa ăn được một con trâu."

"Cái này là vì đối phó tức sắp đến địch nhân, tận lực vì chính mình nhiều dự trữ chút năng lượng cùng mỡ?"

"... Là dù sao đều mẹ nó sắp chết đến nơi, luôn luôn muốn vào còn có thể ăn thời điểm, tận lực ăn nhiều một chút." Hilvest trung tướng một bộ muốn che mặt dáng vẻ, ngạnh hán tự nhiên là cứng rắn không nổi : "Đứng tại ngươi dạng này trước mặt người tuổi trẻ, ta là thật cảm thấy, tuổi già sức yếu mình, thực tế là tâm lý âm u, không có thuốc chữa a!"

Dư Liên cảm thấy lão học trưởng vẫn là quá coi thường mình. Hắn xác thực tính không được cái gì thiên tư tung hoành danh tướng, nhưng Lukenar hành lang chi chiến, có thể vào mình đến trước đó từ đầu đến cuối thủ vững trận tuyến nửa bước không lùi, tuyệt đối biểu hiện ra bành trướng sinh mệnh lực, không có chút nào giống như là cái tâm lý âm u hỗn như thế chết.

Có dạng này tâm lý tố chất, chí ít sẽ là một vị hợp cách phòng thủ hình tướng lĩnh nha.

Sau đó, Hilvest trung tướng lại đem Liên Minh bên kia thỉnh cầu danh sách lấy ra cho Dư Liên thẩm duyệt, một bộ muốn cùng đồng liêu chia sẻ đổi vui vẻ dáng vẻ.

Đương nhiên, chân chính lý do, là nhìn xem những này nghệ nhân bên trong có thể hay không có gián điệp. Phải biết, vào giới văn nghệ chôn cái đinh, hoặc là nói trực tiếp để chuyên nghiệp nhân viên tình báo ngụy trang thành nghệ nhân, cũng vẫn luôn là Liên Minh truyền thống nghệ năng.

Ngươi khoan hãy nói, ngươi thật đúng là đừng nói, Dư Liên mới vừa vặn lật đến danh sách tờ thứ nhất, liền quả nhiên thấy vấn đề.

Thí dụ như nói, lần trước vào Kreer Belmont nơi đó gặp qua Ngân Hà đỉnh cấp nữ đoàn "Ngủ ngon mèo con đội" cái gì, ngay tại danh sách bên trong. Lại thí dụ như nói, vào đồng dạng địa phương gặp qua, nhưng đã không nhớ ra được gọi là Helena vẫn là Renee dương cầm nhà tiểu thư, cũng ở trong đó.

"Ta có tám phần nắm chắc, trong này có gián điệp." Dư Liên nhảy ra những này danh sách: "Lão bản của các nàng  là Kreer Belmont hải quân thiếu tướng, con hàng này đối ngoại thân phận là Liên Minh hải quân trang bị bộ ngoại sự bí thư trưởng, nhưng còn có cái thân phận là thống hợp quân sự cơ quan tình báo hai khoa khoa trưởng, chuyên môn phụ trách thu thập ngoại quốc kiểu mới vũ khí tình báo."

"A, kia liền không muốn phê chuẩn?" Hilvest trung tướng hỏi.

"Không, muốn phê chuẩn. Tốt nhất là đến về sau liền đừng đi. Những cô nương này dù sao cũng là đứng đắn nữ minh tinh, fan hâm mộ không ít. Các nàng như thật bị cuốn vào trong chiến hỏa, nói không chừng cũng có thể ngược lại bức Liên Minh dư luận, để Niri chính phủ sớm một chút làm ra một cái định luận đi." Dư Liên lộ ra không có huyết không có nước mắt tiếu dung.

Ước chừng là Thể Cộng Đồng ngoại giao bộ môn cuối cùng là làm chút chính sự, Nichita tổng thống mấy lần diễn thuyết cũng rất có sức ảnh hưởng nguyên nhân đi, tại chiến tranh sau khi bắt đầu, Liên Minh dân gian chủ lưu dư luận, là thật vào đem Địa Cầu coi là minh hữu, coi là phản kháng Đế Quốc bạo chính dũng sĩ. Vì Lam Tinh Thể Cộng Đồng chống cự chiến tranh mà bốn phía bôn tẩu Liên Minh các giới danh lưu, cũng vẫn rất có chút quy mô cùng lực ảnh hưởng.

Thế nhưng là, cho dù là vào dân gian sinh ra như thế dư luận phong trào, Liên Minh quan phương thái độ từ đầu đến cuối có vẻ hơi mập mờ, hiện tại cũng không đưa ra một cái xác thực kết luận. Liền trực tiếp đối Đế Quốc khiển trách đều không có.

Có lẽ, Liên Minh trông coi chính phủ là thật cần một cơ hội, mới kết cục tốt đi.

Hilvest trung tướng do dự không đến năm giây, sau đó dụng lực gật đầu.

"Đến cho các nàng nghĩ nhìn cái gì, đơn giản cũng chính là lôi kích hạm thôi? Để các nàng cứ việc xem đi. Chúng ta có thể sản xuất hàng loạt không gian phao máy phát, còn phải mẹ kiếp Liên Minh cho chúng ta cung cấp phóng xạ mài ép khí đâu. Làm minh hữu, vẫn là cần vào tất yếu dưới tình huống biểu hiện một chút có đức độ."

Dư Liên lời này là rất thành khẩn. Lôi kích hạm mặc dù sáng tạo ra to lớn chiến quả, nhưng dù sao cũng là đánh lén chuyên dùng binh khí, chưa nói tới mang đến chiến trường mang tính cách mạng tình trạng, kỹ thuật hàm lượng cũng liền như thế mà thôi. Không nói là Đế Quốc cùng Liên Minh, liền xem như Minlan, thiết quân cùng Chelker những này tuyến hai cường quốc, cũng sớm muộn là có thể phỏng chế ra.

Hắn căn bản liền không muốn vào lôi kích hạm trên nguyên lý nghiêm phòng tử thủ.

Thế nhưng là, vào Hilvest trung tướng nghe tới, chính là một chuyện khác. Chúng ta thật vất vả có tự mình sáng chế đòn sát thủ, lại bởi vì quốc gia nội công không đủ, cuối cùng vẫn là muốn lấy ra đến cùng chó nhà giàu trao đổi, cái này là hạng nào khuất nhục.

"Hết thảy đều là vì thắng lợi cuối cùng nhất." Hilvest trung tướng đối Dư Liên ngữ trọng tâm trường nói: "Người trẻ tuổi, ngẫu nhiên phải hiểu được lui lại, mới có thể biết được tốt hơn tiến lên!"

... Mặc dù không biết vị này lão học trưởng đến cùng hiểu lầm cái gì, nhưng Dư Liên biểu thị mình thu được hảo ý của đối phương.

Sau đó, vào trong danh sách, đương nhiên liền còn có vị kia đã đại hồng đại tử "Tinh mảnh tinh linh", Selina Mayo tiểu thư.

Vị thiên tài này ca sĩ mặc dù đã kí tên Hoàn Vũ, bị vũ trụ đệ nhất nghề giải trí cự đầu xem như tương lai mười năm trụ cột đến nâng, nhưng dù sao cũng là đứng đắn người Địa Cầu. Lấy tính tình của nàng, là không thể nào trốn ở Niri an toàn lại ấm áp trong biệt thự, đem phát sinh ở tổ quốc chiến tranh xem như nhắm rượu đề tài câu chuyện.

Dư Liên tin tưởng, nàng là thật tâm muốn đến vì tiền tuyến tướng sĩ làm chút chuyện.

Chỉ bất quá, từ lộ trình đến xem, Liên Minh bên kia ngành giải trí nhân sự đến xa bờ, cũng phải là cuối tháng 11.

Hi vọng Ngân Hà Đế Quốc xem ở những này đường xa mà đến siêu sao phân thượng, đợi đến tháng 12 về sau tái phát động vòng tiếp theo thế công đi. Đương nhiên, ít nhất phải chờ đến các minh tinh đến lại tiến công.

Dư Liên cảm thấy, an bài như vậy là cực tốt.

Tiền tuyến các tướng sĩ vui lòng cùng Tề tiên sinh dạng này bình dị gần gũi đại tác gia hỗ động, bởi vì cái sau nói chuyện êm tai lại trong lời có ý sâu xa, thích xem các minh tinh vào tầm mắt của mình bên trong hát nhảy rap, bởi vì nhìn xem đẹp mắt.

Duy chỉ có liền thì không muốn thấy, dạng chó hình người cao quan môn vênh vang đắc ý đứng tại trên đài cao, nói chút đường hoàng nhưng là không có chút nào dinh dưỡng nói nhảm, một bộ dường như bọn hắn mới vào lãnh đạo chiến tranh dáng vẻ.

Bọn hắn một khi xuất hiện ở tiền tuyến, ngoại trừ tiêu hao tướng sĩ sĩ khí cùng tinh lực liền lại không có ý nghĩa.

Đương nhiên, Dư Liên ngược lại là cảm thấy, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, liền lấy hiện vào Địa Cầu quan to quan nhỏ trình độ, quyết đoán nói không chừng thật đúng là so ra kém thăm hỏi đoàn bên trong những này nghệ nhân.

Bọn hắn có lẽ dám đi Nam Thiên Môn, đi thuận thiên cùng Rumina, thậm chí đi Tân Ngọc Môn, nhưng nhất định không dám tới nhét pháo đài.

Thế nhưng là, hắn vạn lần không ngờ sự tình, chính mình mới vừa vặn làm ra như thế phán đoán, chuyện này, liền không có gì bất ngờ xảy ra xảy ra ngoài ý muốn.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng người đứng thứ hai, phó tổng thống Da La tiên sinh, mang làm tổng thống tiên sinh thủ tịch đặc sứ, đến tiền tuyến đến thị sát một phen, thuận tiện còn chuẩn bị đến trao tặng mọi người tự do anh hùng huân chương loại hình vân vân...

"Đến nhét pháo đài? Không phải cái gì Tân Thuận Thiên hoặc là Tân Sevilla loại hình ?" Dư Liên nhịn không được lại hỏi một lần.

"Đúng vậy, xác nhận muốn tới nhét pháo đài, chính là chỗ này." Rozsen lại nghiêm trang lặp lại một lần: "Tình huống chính là chuyện như thế. Nichita tổng thống vốn là muốn đến. Thế nhưng là, hắn Liên Minh chi hành càng trọng yếu hơn. Cho nên, Da La phó tổng thống sẽ tại ngày 30 tháng 11 trước đó, chuẩn bị đến nhét pháo đài."

Coi là mình trung thành phó quan Rozsen tới báo cáo thời điểm, Dư Liên đang cùng Hilvest trung tướng, cùng Tề tiên sinh chuyện trò vui vẻ bên trong, thuận tiện thương lượng các loại vật tư giao tiếp, cùng sau đó tiếp tế cùng hậu phương sản xuất công việc.

Dứt bỏ cái kia trốn ở Tân Thuận Thiên lô cốt bên trong, đem mình sinh sinh làm được thất năng Carlos tiên sinh không nói, ba người bọn hắn hiện tại liền tương đương với là xa bờ tinh vân phòng tuyến phụ trách tối cao quân chính quyền lợi tổ ba người, tự nhiên là có rất nhiều chuyện cần.

Dư Liên cảm thấy, Rozsen lựa chọn báo cáo thời cơ rất khéo léo, chí ít không có cái buồn nôn đến một mình hắn.

(tấu chương xong)

Dư Liên tốn trọn vẹn ba giây đồng hồ chỉnh đốn tâm tình, sau đó gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười: "... Cái này sao, cái này hẳn là cũng vẫn là chuyện tốt đem, a? Phó ngài Tổng thống chí ít là mang theo huân chương cùng tấn thăng báo cáo đến, đối các tướng sĩ cũng là một đám khích lệ. Hilvest học trưởng, chúc mừng ngài tấn thăng. Khoảng cách về hưu đi mở diễn nghệ công ty mộng tưởng liền lại tiến lên một bước."

"Ha ha ha, ta làm sao lại cảm thấy, đây là danh chính ngôn thuận trao tặng ta nguyên soái tiết trượng trước đó trước đưa nghi thức đâu?" Hilvest trung tướng không có chút nào cao hứng ý tứ, biểu lộ thậm chí mang theo điểm sầu lo, nhìn Dư Liên ánh mắt còn không hiểu nhiều chút cẩn thận từng li từng tí: "... Kỳ thật, niên đệ a, ngươi rất không cần phải như thế miễn cưỡng."

Dư Liên quyết định biết nghe lời phải, nghiến răng nghiến lợi đối phó quan nói: "Chester a Chester a, Dawarich Chester, ngươi thật đúng là để ta mất hứng thiên tài a!"

"Còn muốn càng mất hứng đây này. Phó tổng thống thư ký đoàn đội cũng phát tới sớm báo tin, vì lý do an toàn, đến nhét pháo đài, sẽ đối quân bị, chuẩn bị chiến đấu cùng quản kho các phương diện tiến hành nhất định kiểm tra thí điểm. Đương nhiên, đều là tượng trưng, thường ngày tính, hi vọng chúng ta làm tốt phối hợp, không nên suy nghĩ nhiều."

"... Ta còn tưởng rằng hắn thật tới thụ huấn khen ngợi cổ vũ sĩ khí đây này." Dư Liên nói.

"Này, Dư Liên lão đệ, ngươi đây liền không hiểu. Nguyên thủ quốc gia đến tiền tuyến, nếu như vẻn vẹn cái là vì khen ngợi, nhân vật chính liền thành tướng sĩ, nhưng chỉ có đến kiểm chứng, nhân vật chính mới sẽ thành vì chính mình." Hilvest tướng quân một bộ người từng trải dáng vẻ.

Thời kỳ chiến tranh, nhân vật chính chẳng lẽ không phải tướng sĩ sao? Dư Liên mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng cũng biết, đây thật ra là lý tưởng hình nguyện cảnh. Địa Cầu quan to quan nhỏ nếu là như thế nhân cách hoá, quốc gia đã sớm là mặt khác một phen khí tượng. Thế nhưng là, cái này đám người này đồng đều trừu tượng quan to quan nhỏ bên trong, cộng vinh đảng di lão di thiếu nhóm hết lần này tới lần khác lại là nhất không nhân cách hoá một nhóm.

"Dù sao cũng là cộng vinh đảng nha." Dư Liên thở dài.

"Đúng vậy, dù sao cũng là cộng vinh đảng a!" Rozsen cũng thở dài: "Ta hiện lúc nghe, ngài vào Địa Cầu đã bị người cùng Nhạc Vũ Mục so sánh. Ngài biết, có Nhạc Vũ Mục thời điểm, liền luôn luôn sẽ có Tần Cối."

"Thật đúng vậy, cho nên nhạc gia gia mặc dù là thần tượng của ta, nhưng ta dù nói thế nào cũng là muốn công thành danh toại về sau bình an về nhà an hưởng tuổi già sinh hoạt, liền không có cân nhắc qua đương sự tâm tình của người ta sao?"

"Nếu là đem ngài so sánh Thiên Sách thượng tướng quân liền tốt. Đúng không?" Rozsen nói.

"Đúng vậy, nếu như đem ta so sánh Thiên Sách... A phi, đừng dùng ác liệt như vậy trò đùa đến nói sang chuyện khác!"

Tề tiên sinh cùng Hilvest trung tướng trao đổi một chút, đồng thời quyết định coi là mình không nghe thấy.

Rozsen mặt không đổi sắc tiếp tục nói: "Hạ quan coi là, cho dù là Da La phó tổng thống không có phương diện này ý tứ, hắn người đi theo nhưng không thấy đến, hắn đại biểu cho một phái kia lực lượng chính trị, đồng dạng cũng không chắc. Vào loại này thời kì, bất kỳ cái gì sẽ ảnh hưởng toàn quân quân tâm sĩ khí hành vi, chúng ta cũng không thể bỏ mặc."

"Làm gì, ngươi là thật chuẩn bị để phó tổng thống người đi theo nhóm, đều biến mất vào pháo đài một ít không tồn tại hành lang bên trong sao?" Dư Liên thuận miệng nói, nhưng ngay sau đó chính là hai mắt tỏa sáng:

"Thật giống như hai chúng ta xác thực có thể làm như vậy a! Cái này nhét pháo đài cũng coi là toàn bộ Thể Cộng Đồng khổng lồ nhất pháo đài, quy mô có thể so với có thể chứa đựng mấy chục triệu người cự hình vũ trụ đô thị, lại thêm vừa khai chiến lúc còn phát sinh bất ngờ làm phản, người máy bạo tẩu loại hình sự tình, còn nhiều chưa tiêu tán mùi máu tươi cùng không muốn nhắm mắt linh hồn. Cái này thật sự là rất dễ dàng sinh ra vũ trụ không thể tưởng tượng nổi linh dị cố sự, có mới đến quan viên quan trọng ở trung ương nhóm biến mất ở loại địa phương này, thực tế là quá cực kỳ bình thường."

Rozsen cúi chào nói: "Như vậy, hạ quan hiện tại đi an bài?"

Hilvest trung tướng lớn tiếng nói: "Dù nói thế nào cái này pháo đài cũng là bản nhân kinh doanh hồi lâu địa bàn, tại thời kỳ hòa bình có thể làm thương đứng dùng, hàng năm đều có thể cho chúng ta cung cấp mấy trăm ức phí qua đường đâu. Nàng là một cái rất hòa hài vũ trụ thành. Các ngươi liền xem như muốn ở chỗ này chế tạo cái gì tầng thứ mười ba thang lầu, không tồn tại hành lang, có thể tự mình chạy giáp động lực loại hình, giẫm tại động lực ván trượt bên trên giày thêu loại hình vũ trụ chuyện ma, cũng không cần ở ngay trước mặt ta thương lượng a?"

Uầy uầy uầy, lão nhân gia ngài thế nhưng là đem đứng đắn trong chuyện xưa cho đều nói ra a!

"Cái này cũng không gọi chuyện ma, mà là linh năng vô tự bạo động. Thần bí học là bác đại tinh thâm, một khi mất đi khống chế, cũng sẽ lấy đủ loại phương thức cỗ hiện ra, ai nói trở lên những này sẽ không tồn tại đâu?" Tề tiên sinh nghiêm túc nói, chính là thanh âm tổng kết lộ ra có mấy phần tĩnh mịch.

Dư Liên thì lộ ra ngại ngùng tiếu dung: "Thật có lỗi, hạ quan vừa rồi nghe nói đại lãnh đạo muốn tới, liền cả người nổi da gà lên. Chỉ có thể nói một chút không tốt lắm cười trò cười, đến làm dịu bi phẫn tâm tình."

Dư Liên hiện tại xác thực cả người nổi da gà lên. Hắn mặc dù cái kia đời đều không có cùng vị này Da La phó tổng thống đã từng quen biết, nhưng cân nhắc đến đối phương là Mao Nguyên Tộ thân thích, trên sinh lý buồn nôn cảm giác lập tức liền tự nhiên sinh ra.

Có sao nói vậy, so sánh với những cái kia không thế nào nhân cách hoá cộng vinh đảng di lão di thiếu, Dư Liên tình nguyện cùng Keith Nichita tổng thống cùng đi uống rượu ăn đồ nướng nghe hắn bản thân thổi phồng nghe hắn nói những cái kia không giới hạn nhàn nhạt.

Cảng thật, nếu như dứt bỏ bởi vì mặt khác một cái thời gian tuyến ký ức mang đến thành kiến, tỉnh táo lại suy nghĩ, Dư Liên hiện tại cũng nhất định phải thừa nhận, nếu như vị kia cởi mở đến có chút quá đầu kẻ ngốc ca không cần đứng trước chân chính sinh tử khảo nghiệm, nhưng thật ra là cái rất có tình mùi vị người lãnh đạo cùng lão đại ca.

Dư Liên cảm khái nói: "Chester a Chester, Dawarich Chester, ngươi kỳ thật chẳng những là để ta mất hứng thiên tài, vẫn là để ta buồn nôn thiên tài a!"

"Đây là hạ quan vinh hạnh." Rozsen cẩn thận nghiêm hành lễ.

Tề tiên sinh nhớ lại nói: "Vị kia Da La phó tổng thống, ta là gặp qua. Hắn là Mao Nguyên Tộ cháu trai, họ mao chính là đem hắn xem vì chính mình trên chính trị người nối nghiệp, hơn hai mươi tuổi thời điểm liền trở thành quốc hội nghị viên. Ta lúc đầu đi thu hoạch được Ngân Hà thưởng thời điểm, chính phủ tổ chức chúc mừng yến, hắn cũng ở đây, nhớ kỹ là cái rất có lễ phép tiểu tử, nói chuyện cũng dễ nghe."

Loại này chính trị thế gia bồi dưỡng được đến chuyên nghiệp hóa chính khách, nếu như không nói lễ phép, không biết nói chuyện, cái kia ngược lại là kỳ hoa.

"Bất quá, dạng này công tử ca lại dám chạy đến nhét tiền tuyến, ngược lại để người lau mắt mà nhìn."

Liền nghệ nhân cũng dám, cái này chẳng lẽ rất khó sao? Dư Liên mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng trên thực tế, vào rất nhiều thời điểm, nghề nghiệp chính khách quyết đoán nói không chừng còn không bằng nghệ nhân đâu.

Rozsen liền tiếp theo báo cáo: "Trước một cái tuần lễ, vào hạm đội của chúng ta lui về nhét pháo đài về sau, bản thổ phương diện có không ít truyền thông vào thao tác 'Chúng ta sợ chiến' loại hình chủ đề, gây nên không nhỏ dư luận phong ba. Nội vụ uỷ ban đối truyền thông giới tiến hành một vòng chỉnh đốn."

Tề tiên sinh có chút nhíu mày, cảm xúc tựa như vào bành trướng, đang sôi trào, đang thiêu đốt.

Dư Liên cảm thấy, tiên sinh thân là văn học gia, đối loại này hướng truyền thông giới trọng quyền xuất kích hành vi hẳn là khó mà khoan dung, liền chuẩn bị an ủi vài câu. Thế nhưng là, lại cái thấy cái sau bỗng nhiên dùng sức vỗ bàn một cái, phát ra vang dội âm thanh ủng hộ: "Hái!"

"..."

"Truyền thông giới a, tại nhiệm gì thời điểm đều muốn cả! Không ngay ngắn không được!" Hắn vừa lớn tiếng huy quyền nói.

"... Truyền thông giới là hải tặc sao?" Hilvest trung tướng bất đắc dĩ nói.

"Truyền thông giới tiết tháo phàm là có hải tặc một nửa, trên đời này trống rỗng mà lên gợn sóng sẽ thiếu chín thành a? Chí ít chín thành!"

"Đúng, bọn hắn còn không bằng sơn tặc... Không phải, đây không phải trọng điểm. Tiên sinh a, ngài vẫn là phải minh bạch, cái này, thời kỳ chiến tranh dù sao là phi thường thời khắc. Lần này mặc dù ra trọng quyền, cuối cùng nhưng thật ra là tổng thống tiên sinh cho ta phát ra một cái hữu hảo tín hiệu thôi. Ta cảm thấy, lấy Địa Cầu chính phủ hiện tại tác phong, là tuyệt đối không thể khôi phục vừa độc lập lúc tin tức quản chế. Đồng tình thì đồng tình, nhưng không cần thiết sinh khí, cũng không cần lo lắng, nếu là bởi vậy khí xấu thân thể liền không cần."

"Đây coi như là cái gì trọng quyền? Liền không có bắt người cũng không có giết người." Tề tiên sinh hừ lạnh một tiếng, lập tức phản ứng đến, tức giận nói: "... Chờ một chút, chiếu ý của ngươi là nói, ta nên đồng tình bọn hắn rồi? Dư Liên lão đệ, lời này của ngươi là chuyện gì xảy ra? Lão phu đúng là cái cực kỳ vô dụng văn nhân, nhưng dù sao vẫn là đứng đắn làm nghệ thuật sáng tác, cùng truyền thông giới những cái kia gây tiện dưa sợ xưa nay không là người một đường, ngươi nhưng minh bạch? Chớ có vũ nhục người ngươi nhưng hiểu được?"

Dư Liên suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy mình xác thực đem Tề tiên sinh nhục đến không nhẹ, liền tranh thủ thời gian kinh sợ mà nói xin lỗi.

Chester Rozsen tiếp tục mặt không thay đổi báo cáo: "Có mấy nhà truyền thông quả thật bị niêm phong, nhưng về sau tra ra đều có chút cộng vinh đảng phương diện bối cảnh."

"Chưa chắc nhất định là cộng vinh đảng bối cảnh, Mao Nguyên Tộ làm người làm việc đều rất cẩn thận, chưa chắc sẽ lưu lại những này tay cầm." Dư Liên tính toán nói: "Nhưng bọn hắn khuynh hướng nhất định là khuynh hướng Đế Quốc."

Đối Nichita tổng thống tiên sinh chỗ chính hữu đảng đến nói, nếu là muốn hướng cộng vinh đảng nổi lên, điểm này lý do cũng liền đủ rồi.

Da La phó tổng thống lần này tới nhét pháo đài, là Nichita tổng thống mệnh lệnh, đây có lẽ là mang ý nghĩa, cái trước đã phục nhuyễn. Đương nhiên, có phải là cũng đại biểu, Mao Nguyên Tộ bản nhân cũng phục nhuyễn?

Cái kia số thằn lằn lão quái vật sẽ chịu thua? Ta làm sao như thế không tin đâu?

"Chúng ta ở tiền tuyến thắng lợi, cũng cho Nichita tổng thống chỉnh đốn người bên trong tim cơ hội đi." Rozsen dùng nhìn rõ hết thảy giọng điệu phân tích nói.

Dư Liên lộ ra cứng nhắc tiếu dung: "Thật đáng mừng. Thật đáng mừng."

Sau đó, hai người trẻ tuổi liền đồng thời vỗ tay.

Hilvest trung tướng có chút đứng ngồi không yên. Hắn rất không quen loại này trẻ tuổi quan quân, lấy trêu tức giọng điệu, giải đọc cùng phê bình chính phủ trung ương hành vi tác phong.

Người trẻ tuổi quá khí thịnh, vẫn là lỗ mãng một điểm... Uy, làm sao ngươi cũng bắt đầu rồi?

Tề tiên sinh cũng đi theo hai người trẻ tuổi vỗ tay.

Hilvest tướng quân thở dài, ý vị thâm trường nhìn Rozsen một chút: "Trung tá, quý quan tin tức nhưng thật ra vô cùng linh thông nha."

"Trưởng quan, có hạ quan uỷ ban quốc phòng phương diện, vẫn là có thể trao đổi tình báo tư nhân con đường." Rozsen dùng theo lý đương nhiên thái độ tiến hành trả lời.

Hilvest trung tướng như chỗ có chút suy nghĩ khẽ vuốt cằm, tiếp lấy lại đối Rozsen chủ quan ném đi qua đồng dạng ý vị thâm trường ánh mắt.

Tề tiên sinh tiếp lấy đưa ra, muốn hay không thuyết phục Địa Cầu phương diện, đem cái gọi là tấn thăng nghi thức đặt ở Tân Thuận Thiên. Cứ như vậy, phó tổng thống tiên sinh không dùng mạo hiểm đích thân tới tiền tuyến, các tướng sĩ cũng không cần vô ích sĩ khí nghe hắn nói mặn nhạt, mặt trận bộ chỉ huy cũng không cần chịu đựng buồn nôn để một đám cái rắm cũng đều không hiểu quan lại, giống như là chó hoang như vào pháo đài cùng chiến hạm cơ yếu trong bộ môn chợt tới chợt lui.

Thế nhưng là, mặc kệ là Dư Liên hay là Hilvest, cũng không thể rời đi pháo đài. Dù sao, Dư Liên hạm đội đã bỏ đi xa bờ tinh vân một nửa tinh hệ cứ điểm, địch đại quân người lúc nào cũng có thể binh lâm thành hạ.

Thân là mặt trận thống soái, làm sao có thể rời đi các tướng sĩ, chạy đi hậu phương tham gia cái gì thụ huấn hoạt động đâu?

"Nếu như địch nhân ở thời điểm này đánh tới, chúng ta liền hối tiếc không kịp." Hilvest trung tướng than thở: "Cùng so sánh, liền để cho bọn họ tới đi."

"Đúng vậy, lui một vạn bước nói, chúng ta còn có vũ trụ không thể tưởng tượng nổi cái lựa chọn này." Dư Liên nói.

"Cũng không có cái lựa chọn này, tuyệt đối không có!" Trung tướng đại đạo.

Nói tóm lại, Da La tiên sinh xác định là muốn tới. Chờ mọi người tiếp vào cái này báo cáo thời điểm. Vị đại nhân này thuyền kỳ thật đều đã xuất phát. Mọi người mặc dù đều vào la hét "Ngươi không được qua đây", nhưng cũng ngăn cản không là cái gì.

"... Tóm lại, lão phu vẫn là mau chóng chạy về Tân Thần Châu đi. Bên kia có trọng đại không gian vật lý thí nghiệm muốn làm, ta cần phải chứng kiến. Động viên binh huấn luyện cũng phải bắt gấp, đám tiếp theo tiếp tế vật vẫn là vào một trăm triệu tấn trên dưới, tháng sau trung tuần nhất định đưa đến. Cái này liền cáo từ, ngày mai liền đi." Tề tiên sinh nói.

Xác thực, đồ vật cũng đưa đến, hoạt động cũng tham gia, xác thực không cần thiết để một cái sắp sáu mươi chín lão đồng chí tiếp tục lưu lại bồi một đám trẻ tuổi tiểu tử hao tổn.

Dư Liên lại luôn cảm thấy, Tề tiên sinh lờ mờ có chút tránh thanh tĩnh hiềm nghi, thế nhưng là hắn lại không có chứng cứ gì.

Trước khi đi, Tề tiên sinh lại nói: "Kỹ sư hội quán người, qua mấy ngày sẽ còn phái một chút chi viện tới xem một chút. Đối pháo đài an toàn tai hoạ ngầm tiến hành lần nữa bài trừ. Bất quá, ngươi cũng đừng nghĩ đến cho bọn hắn phát lệnh mộ binh nha. Những năng lực này xuất chúng dân gian đoàn thể, đi tới chỗ nào cũng sẽ là tất cả quốc vương công thượng khách cái, nguyện ý lấy thuê cố vấn cơ cấu hình thức đứng tại chúng ta bên này, đã đáng được ăn mừng."

"Ngài yên tâm đi, bọn hắn là bạn tốt. Không có người so ta càng hiểu làm sao cùng kỹ sư hội quán người ở chung." Dư Liên khoa tay một chút hai tay ngón trỏ.

"Ta nói không phải ngươi." Tề tiên sinh lộ ra nụ cười ranh mãnh.

Hilvest trung tướng lập tức kịch liệt ho khan.

Thì ra là ngươi a? Dư Liên kinh.

"Ta chỉ là đưa ra muốn cho Trend tiên sinh thỉnh cầu một cái kỹ thuật thiếu tướng cương vị. Ngươi biết, quá khứ Ngân Hà thời kỳ chiến tranh, liền xem như thuê lính đánh thuê cũng là muốn phát quân hàm. Đều là ghế khách tính chất, không phải cũng là một cái vinh dự, còn có thể nhiều lĩnh một phần tiền thưởng." Hilvest trung tướng ngượng ngùng nói.

Nhét pháo đài phát sinh ở ngày mùng 6 tháng 8 lần kia bạo động, bao quát bản thổ tới viện quân bất ngờ làm phản, cùng Lam Tiêu người máy bạo động, thế nhưng là đem xa bờ tiền tuyến bộ tư lệnh làm cho trở tay không kịp.

Giải quyết bất ngờ làm phản chính là đi ngang qua "Thái A", giải quyết người máy bạo động chính là Trend tiên sinh cùng Tiểu Bạch.

Hilvest tướng quân động tâm nghĩ đem người ta chiêu mộ, đây cũng là rất dễ lý giải.

"Thế nhưng là, một khi xuống phát quân hàm, thuê lính đánh thuê vào trong lúc chiến tranh liền không khả năng tìm nhà dưới, hơn nữa còn đến phục tòng quân lệnh bộ điều khiển. Có ít người là rất coi trọng nhân sinh tự do." Dư Liên nói.

Càng trọng yếu hơn là, kỹ sư hội quán bên trong rất nhiều cốt cán, bao quát Trend tiên sinh ở bên trong, đều là Cyborg người. Thật như thành Thể Cộng Đồng quân nhân, cho dù là thuê lính đánh thuê cùng ghế khách quan quân, cũng tất nhiên sẽ mang đến rất nhiều không tiện.

"Bất quá, bởi vì kỹ sư hội quán người không muốn hưởng ứng chiêu mộ, liền chuẩn bị khai thác cưỡng chế biện pháp, cái này không thông minh, càng không lễ phép." Tề tiên sinh dùng chỉ trích giọng điệu nói.

Thế mà còn phát sinh chuyện như vậy? Dư Liên kinh ngạc nhìn Hilvest trung tướng một chút, cái sau lập tức càng hiển đến không còn mặt mũi.

"Không, bất kể nói như thế nào, hiểu lầm đã giải trừ. Kỹ sư hội quán chư vị vẫn là đáp ứng giúp chúng ta lại tiến hành một lần toàn diện kiểm tra an toàn."

"Hiểu lầm đã giải trừ, nhưng tai hoạ ngầm nhưng không biết có phải hay không là hoàn toàn bài trừ. Lão học trưởng, đại quân tác chiến, quân kỷ muốn nghiêm a!" Dư Liên lộ ra nguy hiểm tiếu dung, chỉnh Hilvest trung tướng tại chỗ liền rùng mình một cái.

Sau đó, Tề tiên sinh cứ như vậy nghênh ngang nhuận. Còn lại hai vị trung tướng, liền lại đành phải nắm lỗ mũi, thương lượng lên Da La phó tổng thống tiên sinh sau đó tiếp đãi sự vụ.

Vẫn là câu nói kia, tất cả mọi người là người trưởng thành, đều có cơ bản EQ cùng đạo đức nghề nghiệp. Liền xem như lại buồn nôn làm việc, nếu như không cách nào né tránh, cũng vẫn là đến nắm lỗ mũi nghiêm túc làm tiếp.

Hilvest trung tướng ước chừng là thật lo lắng, Dư Liên cùng hắn những này phản cốt đầy người các bộ hạ, sẽ làm ra một thứ gì để phó tổng thống mất tích vũ trụ không thể tưởng tượng nổi, liền lại tranh thủ thời gian khuyến cáo nói: "Yên tâm đi, dù sao cũng là thời kỳ chiến tranh, chúng ta dù sao cũng là tiền tuyến thống soái, ở tiền tuyến tướng sĩ trong lòng vẫn còn có chút uy vọng. Cộng vinh đảng coi như thật toàn viên Đế Quốc gián điệp, cũng không có khả năng ở thời điểm này gây chuyện. Cái gọi là kiểm toán, cuối cùng cũng chính là đi một chút đi ngang qua sân khấu thôi."

Nói đến đây, hắn không khỏi thở dài: "Ngươi cũng biết, cộng vinh đảng một phái chính trị gia, trước kia phần lớn đều là Đế Quốc thống trị thời đại phủ tổng đốc quan lại xuất sinh, có không ít người tổ tiên thậm chí có tước vị, luôn luôn sẽ đặc biệt để ý cái gọi là thể thống cùng lễ nghi, rất cần người tôn trọng."

"Cho nên, bọn hắn quả nhiên là đến tiền tuyến vênh mặt hất hàm sai khiến a?"

Hilvest trung tướng gật đầu, lập tức lại tranh thủ thời gian lắc đầu: "Liền xem như Mao Nguyên Tộ tiên sinh cũng không dám ở trước mặt ngươi vênh mặt hất hàm sai khiến, nhưng bọn hắn đại biểu Địa Cầu chính phủ trung ương, có lẽ đối dưới đáy tướng sĩ liền sẽ khuyết điểm khiêm tốn. Chúng ta đến sớm cùng mọi người qua lại giao hảo tức giận."

"Ta minh bạch ý của ngài. Yên tâm đi, mọi người dù nói thế nào cũng đều là EQ online, tam quan đoan chính đứng đắn Thể Cộng Đồng quân nhân chuyên nghiệp, sẽ cho đủ Da La phó tổng thống đầy đủ mặt mũi."

Ta nói chính là ngươi a! Hilvest trung tướng nghĩ.

"Nhét pháo đài cũng là chúng ta hạm đội vũ trụ kiêu ngạo, tuyệt sẽ không sinh ra để nhân thần ẩn vũ trụ không thể tưởng tượng nổi. Ta càng tuyệt sẽ không nghĩ đến đem phó tổng thống tiên sinh, cùng với gây chuyện người đi theo cột vào ngư lôi proton, cùng năm trăm tấn phản vật chất thuốc nổ cùng một chỗ, bắn về phía Đế Quốc chiến hạm, sau đó cáo tri Địa Cầu chính phủ bọn hắn là bị cuốn vào chiến hỏa, quang vinh chiến tử."

"..."

"Ha ha, hạ quan đang nói đùa."

Hilvest trung tướng không có chút nào cảm giác được đối phương là đang nói đùa.

"Loại chuyện này liền xem như muốn làm, ngươi cũng không thể để ta nghe tới a! Càng không thể làm lấy ba quân tướng sĩ mặt trắng trợn làm. Ngươi không phải Linh Năng Giả sao? Ngươi không phải Thánh Giả sao? Để bọn hắn vô thanh vô tức chiến tử vào quân đế quốc hỏa lực phía dưới, thật rất khó sao?"

"..."

"... Ách, ta đây cũng là đang nói đùa."

Có sao nói vậy, vị này lão học trưởng cũng lại đúng là cái diệu nhân a!

Hắn có chút chịu không được Dư Liên vi diệu ánh mắt, lại đổi một bộ ấm áp giọng điệu, chân thành nói: "Kỳ thật, người sáng suốt đều biết, xa bờ thế cục nghịch chuyển là ngươi công lao, đánh đâu thắng đó là chiến công của ngươi. Nếu không phải ngươi đi cả ngày lẫn đêm mạnh hành quân đuổi tới, xương cốt của ta hiện tại cũng nên vào T2 tinh hệ phân giải thành tro tàn. Thế nhưng là, lần này tấn thăng thượng tướng cũng chỉ có ta. Niên đệ, lão ca ca ta cảm thấy, đây rõ ràng liền là có chút có ý khác hạng người phân liệt âm mưu của chúng ta. Cho nên, xa bờ chiến khu sự vụ bên này, hay là chúng ta thương lượng xử lý. Lấy ngươi làm chủ, để ta tới phối hợp."

"Ta tấn thăng trung tướng thời gian cũng mới mấy tháng a? Nếu như nhanh như vậy liền thành thượng tướng, người khác còn thật sự cho rằng ta muốn cùng ngày sách thượng tướng quân. Khách quan nói, quan to quan nhỏ biện pháp, nhưng thật ra là tại bảo vệ ta."

"Ngươi có thể nghĩ thông suốt liền không thể tốt hơn... Sách, ngươi vốn là hẳn là nghĩ đến thông. Ngược lại là tâm tư ta quá nặng mới lộ ra già mồm."

"Như vậy, làm một điểm ánh nắng làm việc như thế nào? Thí dụ như nói, đem tất cả kế hoạch đến pháo đài viếng thăm nghệ nhân đều tổ chức, tổ chức một trận hội liên hoan. Dạng này Da La phó tổng thống tiếp đãi làm việc cũng liền coi như là xong là được rồi?" Dư Liên cuối cùng vẫn là nói một câu người đứng đắn lời nói.

"Thì ra ta liền thật thành triển hội trù tính thôi?" Hilvest lần này là thật vui.

"Coi như là sớm thích ứng mình lại có nghiệp làm việc thôi, đây không phải lộ ra ngài thích ứng lực được không?" Dư Liên hướng Hilvest trung tướng so một cái ngón tay cái: "Mà lại, đây cũng là hướng toàn bộ vũ trụ biểu hiện ra chúng ta cơ hội. Liền xem như đối mặt với cường đại Ngân Hà Đế Quốc xâm lược, nhưng vạn sự vẫn như cũ tất cả đều nằm trong lòng bàn tay trấn định tự nhiên. Chúng ta nhét pháo đài, chúng ta xa bờ phòng tuyến, không thể phá vỡ! Bất động như núi!"

"... Đúng thế. Phải! Không thể phá vỡ! Bất động như núi!"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng muốn cái này cái gọi là "Không thể phá vỡ" cùng "Bất động như núi" không đến mức biến thành miệng pháo, liền vẫn là cần phải hoàn thành rất nhiều chính sự.

Thế là, hai người liền thương lượng quyết định, lão học trưởng phụ trách đem mặt mũi làm tốt, hắn Dư Liên liền phải đem lớp vải lót xử lý tốt.

"Ngươi cứ việc đi chấp hành đi. Không muốn cân nhắc mặt mũi của ta." Hilvest trung tướng mặt mũi tràn đầy đắng chát, nhưng trong giọng nói lại rốt cục phát ra một điểm quyết tuyệt.

"Ngài nếu là sớm một chút biểu hiện ra như vậy bá khí liền tốt." Dư Liên cười nói.

"Ta cái này gọi cáo mượn oai hùm. Ta biết ngươi kỳ thật sớm nhìn ra, không dùng nắm lỗ mũi cho ta kéo tôn, thật không cần."

Sau đó một đoạn thời gian bên trong, Dư Liên liền đem mình tất cả tinh lực, đều đặt ở pháo đài nội bộ chỉnh đốn bên trên.

Hiện tại, cái này Lukenar hành lang cùng I bá tước tinh hạp duy nhất giao hội tiết điểm tinh hệ bên trong, ngoại trừ nhét cái này gần với Kình Thiên Bảo một cấp pháo đài bên ngoài, còn có bốn cái cấp hai pháo đài, sáu cái cấp ba pháo đài.

Mặt khác, còn có 24 cái quỹ đạo ụ tàu, 16 cái quỹ đạo sân bay, 30 cái tự động trận liệt tháp pháo bầy chỉ huy trung tâm tháp, cùng 94 cái các loại có người đóng giữ công năng tính trạm gác cùng hơn 400 cái không người trạm gác.

Có thể nói, toà này xa bờ tinh vân quy mô khổng lồ nhất quân sự cứ điểm, thật muốn bàn về xác rùa đen độ dày, kỳ thật so người Kaotai huyết môn cùng người Buckwei thúy linh còn kiên cố hơn.

Trên thực tế, cái này bao nhiêu cũng phải bái xưởng Phong Đỏ ban tặng. Chính là bởi vì có vật mỹ giá rẻ thái thức hợp kim ổn định cung hóa con đường, xa bờ quân đội mới có thể vào mấy năm này không chút kiêng kỵ xây dựng thêm nhét tinh hệ phòng ngự cứ điểm.

Dù sao, 3 năm trước, Lam Tinh Thể Cộng Đồng mới vào xa bờ tinh vân cùng Ngân Hà Đế Quốc, phát sinh một chút không thế nào vui sướng xung đột nhỏ. Một cái tốn hao Đế Quốc đại lượng nhân lực vật lực mới tạo vũ trụ đô thị, thậm chí bi thương biến mất biến mất vào tất cả mọi người không muốn nhìn thấy vũ trụ tai ách bên trong.

Đây là cỡ nào bi thương một màn. Chính là bởi vì cái này thật sự là quá bi thương, Thể Cộng Đồng tóm lại là hi vọng đối diện nước bạn cảm xúc không đủ ổn định, mới có nhét pháo đài toàn diện xây dựng thêm.

Đương nhiên, chúng ta đều biết, tất cả kiên cố vô cùng, được xưng là "Khó công không rơi" pháo đài, nhất định là sẽ bị công hãm. Người Kaotai huyết môn, người Buckwei thúy linh, còn có trong truyền thuyết kia ở vào bình minh cửa ải chi địa "Đoàn kết pháo đài", đều là như thế.

Cái gì, ngươi nói công hãm những này pháo đài người, đều là người một nhà, vẫn là chúng ta trưởng quan?

Kia liền không có vấn đề.

Tóm lại, mặc dù Dư Liên từ bỏ nửa cái tinh vân cùng pháo đài "Phía bắc" tất cả cứ điểm, nhưng phe mình tướng sĩ còn là vô cùng tin tưởng. Bọn hắn đều cho rằng, chỉ cần dư trưởng quan vẫn còn, chúng ta pháo đài liền tuyệt đối không thể có thất thủ khả năng.

Thế nhưng là, vào Dư Liên đến nói, mình phải xử lý sự tình vẫn là rất nhiều. Phổ thông tướng sĩ lòng tin quá chậm rất dễ dàng diễn biến thành kiêu ngạo, cái này bản thân liền là vấn đề lớn nhất.

48 giờ bên trong, Dư Liên ngựa không dừng vó tuần sát mười hai cái pháo đài cùng trạm gác, liền phát hiện bảy chỗ an toàn tai hoạ ngầm. Lại còn không phải tính kỹ thuật chất phần cứng vấn đề, mà là an bài công việc cùng nhân viên trạng thái phần mềm phương diện.

Pháo đài phòng giữ bộ đội đều là như thế này, hạm đội phương diện trạng thái liền lại càng không cần phải nói.

Chúng ta đều biết, xa bờ tinh vân quân sự giằng co, thế nhưng là vào kỳ tích chi hoàn bị phát hiện về sau liền bắt đầu. Thời điểm kia, chiến tranh thậm chí đều còn chưa có bắt đầu.

Chúng ta cũng tương tự phải biết, tại thời kỳ hòa bình, xa bờ hạm đội cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì quy mô khổng lồ hạm đội chủ lực, chỉ là địa phương hạm đội phòng ngự.

Nó chính thức đánh số là hạm đội thứ chín, nhưng tổng kết binh lực chỉ có thái dương hệ hạm đội hoặc Ngoại Hoàn hạm đội một phần ba, hạm đội thứ mười một nửa, dưới cờ cũng không có Vô Úy hạm, liền chỉ có sáu chiếc chiến tuần đều là lão loại hình nặng minh cấp.

Sở dĩ Hilvest cái này hạm đội tư lệnh quan là trung tướng, chính là là bởi vì hắn kiêm nhiệm xa bờ quân đội trưởng quan.

Xa bờ tinh vân phòng tuyến bên trên tất cả lục quân, pháo đài cùng trạm gác đóng giữ bộ đội, gia đình quân nhân nhà máy, thậm chí cả xung quanh có người tinh cầu bên trên đội cảnh giới, đều xem như hắn quân lệnh phạm vi quản hạt.

Đương nhiên, chúng ta cũng đều biết rõ, lục quân bộ đội số lượng khổng lồ hơn nữa, cũng không có khả năng biến thành chiến hạm. Đối mặt địch nhân đại quân áp cảnh, xa bờ phòng tuyến cơ động binh lực giật gấu vá vai, tự nhiên liền cần bản thổ hạm đội tăng viện.

Nhìn qua biết đánh nhau nhất cùng quy mô lớn nhất thái dương hệ hạm đội, cùng hạm đội thứ mười tạo thành viễn chinh hạm đội, vào tân đại lục ngoài tầm tay với, trên thực tế biết đánh nhau nhất Ngoại Hoàn hạm đội thì đóng giữ Nam Thiên Môn không có thể điều động. Thế nhưng là, ta Lam Tinh Thể Cộng Đồng dù sao cũng là Ngân Hà thứ ba đại quân sự cường quốc? Binh lực giật gấu vá vai, rất khó lại điều động viện binh, loại chuyện này là tuyệt đối không thể tồn tại.

Quân bộ trực thuộc trong hạm đội chủ lực hạm cùng hạng nặng hạm chi, tất cả cái địa phương cảnh giới trong hạm đội trọng trang chuẩn bị chiến hạm, một chút sắp giải nghệ kiểu cũ cỡ lớn chiến hạm chờ một chút, dứt bỏ sức chiến đấu cùng tổ chức độ không đề cập tới, chí ít số lượng cùng khí tràng vẫn là rất đầy đủ.

Tóm lại, vào Dư Liên hạm đội mạnh hành quân đuổi tới hiện trường trước đó, xa bờ phương diện điều phối đến Hilvest trung tướng dưới trướng hạm đội tổng kết quy mô, kỳ thật đã vượt qua hạm đội thứ mười.

Thế nhưng là, những này hạm đội vào hai ba tháng trước đó còn thuộc về khác biệt bộ môn, đến từ khác biệt tinh khu, thậm chí liên chiến hạm tiếp tế phối hình không thể hoàn toàn thông dụng.

Đám ô hợp màu lót thực tế là quá mức nồng đậm, nó sức chiến đấu liền cũng có thể nghĩ.

Nhìn ra được, Hilvest trung tướng được cho hợp cách tiền tuyến tướng lĩnh, mà lại có chút quân chính toàn năng cái bản hình lục giác ý tứ, nhưng dù sao không phải binh tiên loại kia càng nhiều càng tốt nhân vật. Hắn thật không có trong khoảng thời gian ngắn, đem một đám người ô hợp ngưng tụ thành một đoàn thể năng lực.

Điểm này, tòng quân khu trước đó các loại loạn tượng liền có thể thấy được lốm đốm.

Phải biết, vào ngày mùng 6 tháng 8 thật đúng là biến thành binh biến. Loạn binh đều nhanh vọt tới pháo đài bộ tư lệnh. Nói thật, nếu không phải Thái A đi ngang qua thuận tay chém chết loạn binh đầu mục, pháo đài nói không chừng cũng đã luân hãm.

Giảng đạo lý, nhét pháo đài sở dĩ bây giờ còn chưa có luân hãm, chỉ có thể nói cùng xa bờ hạm đội giằng co hoàng hiệp quân mẹ nó cũng là đám ô hợp.

Thế nhưng là, dạng này hỗn loạn, đương nhiên cũng thể hiện tại hạm đội tác chiến lĩnh vực, lại phát sinh phương thức càng lộ ra trí mạng.

Liền cầm mới vừa vặn kết thúc lần đầu tiên Lukenar hành lang chi chiến, sở dĩ về sau sẽ từ trận tiêu diệt diễn biến thành ác chiến, cũng là bởi vì phân hạm đội phối hợp bất lực.

Dư Liên luôn cảm thấy, nếu như lúc trước cơ lôi sớm bố trí xong, mình hẳn là có thể vào Đế Quốc Gal Metz hạm đội đến trước đó, đuổi tới T2 tinh hệ, phối hợp Hilvest trung tướng toàn diệt địch nhân.

Đương nhiên, từ hiện thực kết quả đến nói, Dư Liên hạm đội đánh đâu thắng đó sáng tạo ra chiến quả, so ngay từ đầu kế hoạch tác chiến bên trong lý tưởng nhất triển khai, còn muốn huy hoàng phải thêm.

Thế nhưng là, thật phi thường mạo hiểm a, mà lại tổn thất cũng là thật lớn.

Bốn chiếc Chủ Thần cấp hai chiếc trọng thương, mười chiếc lớp Ứng Long cũng hao tổn gần một nửa, liền liền kho Lan tác phu trung tướng cũng chiến chết rồi.

Dư Liên trưởng quan biểu thị, mình làm một đứng đắn tư lệnh quan, thật rất không thích loại này chơi cảm giác của nhịp tim. Huống chi, chiến đấu trọng tâm nếu là từ tiến công chuyển tới phòng thủ, nhất định phải cầu ổn.

Vững vàng điều kiện tiên quyết là, tìm ra cũng bóp chết rơi tất cả không biết an toàn tai hoạ ngầm.

Ít nhất phải đưa chúng nó lực ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

"Cho nên, liên quan tới Lukenar hành lang hội chiến toàn bộ chi tiết phương diện tổng kết, chư vị hẳn là đều đã nghe minh bạch đi?" Trong phòng họp, Dư Liên tiếu dung chân thành, thế nhưng là, như điện sắc bén ánh mắt, đảo qua bàn dài trước một đám cao cấp đám quan quân.

Ngoại trừ số ít mấy cái ngồi ở trong góc phụ trách thao tác dụng cụ, hội nghị ghi chép, cùng bưng trà đổ nước tiểu Tạp lạp mét bên ngoài, những người này thấp nhất quân hàm đều là thượng tá, bình quân niên kỷ càng là Dư Liên gấp hai.

Tại chiến tranh bắt đầu trước đó, bọn hắn phân thuộc tại mười mấy nhà hạm đội cùng quân đội, nhưng bây giờ lại đều vào ngoại hoàn chiến khu địa bàn quản lý, tự nhiên cũng vào Dư Liên cái này phó tư lệnh quyền hạn quản lý phạm vi bên trong.

"Từ kết quả luận đã nói, chúng ta cố nhiên là thắng lợi. Nhưng nếu là coi là thắng lợi, liền có thể che giấu chúng ta lúc trước chỗ phạm liên tiếp sai lầm cấp thấp, liền có thể lớn gió thổi qua, cái kia trận chiến đấu tiếp theo, chư quân cùng ta, đều có thể làm tốt cùng một chỗ vào Đế Quốc hỏa lực phía dưới tịch diệt tâm lý chuẩn bị."

Dư Liên cười nhạt một tiếng, nhìn về phía một cái lớn bốn mươi lăm tuổi trên dưới, giữ lại lịch sự tao nhã Nhân Đan Hồ chuẩn tướng: "Harris chuẩn tướng, ngài cũng là ta lão học trưởng, ngài hẳn phải biết trung ương đại học quốc phòng tôn chỉ, càng hẳn là sáng tỏ quân lệnh như núi quy củ. Lukenar hành lang chi chiến thời điểm, ngài là càng cơ Duy Kì thiếu tướng phó tướng, nhiệm vụ là chặn đường người Buckwei cánh khấu nguyên soái chủ lực. Thế nhưng là, vì sao vào nhóm cơ lôi không thể triển khai thời điểm, lại lâm chiến đào thoát đây?"

"Ta, ta, cái này, cái kia..." Harris chuẩn tướng đứng dậy nghiêm, lại ấy ấy không thể nói.

Hắn cũng xác thực không biết phải làm thế nào giải thích, lúc ấy chí ít có năm sáu vạn người mắt thấy hắn chạy trốn cử động. Nói thật, lúc ấy tình hình chiến đấu, như hắn không chạy, liền xem như không cách nào thuận lợi cản lại người Buckwei cùng Leutrain người chủ lực, nhưng nói không chừng còn là có thể kéo dài thêm hai đến ba giờ thời gian. Cái này cũng không tính là làm trái tướng lệnh.

Ngồi vào Dư Liên bên cạnh thân mẫu Caba tham mưu trưởng có chút muốn cầu tình. Hắn cùng Harris chuẩn tướng trước kia vào tham mưu bản bộ là một cái văn phòng đồng sự, tư nhân quan hệ không tệ. Huống hồ, vào Dư Liên hạm đội đến thời điểm, ngay tại hướng nhét pháo đài rút lui Harris chuẩn tướng lại dẫn hạm đội trở về, mà lại về sau tác chiến, cũng coi là anh dũng.

Thế nhưng là, cân nhắc đến Dư Liên nhất quán đến nay tác phong, cân nhắc đến quân lệnh như núi, mẫu Caba tham mưu trưởng vào ngắn ngủi do dự về sau, cuối cùng vẫn là thở dài, không nói một lời.

Dư Liên phất phất tay.

Ngay sau đó, liền có hai tên khổng vũ hữu lực vệ sĩ xông vào văn phòng, dắt lấy Harris chuẩn tướng liền hướng ngoài cửa kéo.

Vị này đồng dạng cũng là trung ương đại học quốc phòng tốt nghiệp "Người mặt trăng", tổ tinh anh bên trong tinh anh, rốt cục phản ứng đến, phát ra không có chút nào thể thống tiếng kêu thảm thiết:

"Ta, ta vào Lukenar hành lang chảy qua huyết! Ta vào thúy linh pháo đài phụ qua tổn thương! Dư trưởng quan, dư trưởng quan, ta vì ngài lập qua chiến công! Ta vì ngài lập qua chiến công!"

Dư Liên cảm thấy lời này giống như ở nơi nào đã nghe qua, nhưng hắn chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản, nhất là nhìn thấy hiện trường một đám cao cấp quan quân Tư Mã mặt, tâm tình liền càng thêm vui vẻ.

Đáng tiếc, bên ngoài là pháo đài hành lang, không phải cái gì bụi đất đầy trời võ đài, hiện tại cũng là một cái văn minh thời đại, bị kéo đi Harris chuẩn tướng là không thể nào bị giải quyết tại chỗ treo thủ thị chúng, cũng không có cái gì thương âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết truyền vào tới.

Thế nhưng là, ở đây một đám cao cấp đám quan quân, lại đều minh bạch đối phương hạ tràng.

Toà án quân sự Thẩm Phán cùng cân nhắc mức hình phạt? Cái kia không phải liền là đi cái đi ngang qua sân khấu sao? Xem chừng trở lên quy trình vào nửa ngày bên trong liền sẽ đi hết, đoán chừng đều không đủ Harris chuẩn tướng hậu trường phản ứng đến kêu lên một tiếng "Đao hạ lưu người".

Những này cao cấp đám quan quân đều cảm thấy trong nội tâm là thật lạnh thật lạnh. Bọn hắn vào ba tháng trước kia, còn thuộc về Lam Tinh Thể Cộng Đồng các quân đội, phân thuộc khác biệt phe phái, đại biểu khác biệt thế lực trong quân đội thanh âm. Có thể nói, mỗi người có lẽ đều là một cái bàng nhện lớn lưới một điểm. Động bọn hắn bất cứ người nào, chính là động trương này lưới lớn.

Tại chiến tranh bắt đầu ba tháng trước bên trong, Hilvest trung tướng lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Đây là đại đa số người, vào đại đa số thời điểm lựa chọn. Dù sao nước quá trong ắt không có cá, mọi người như thế như vậy ẩn dật, thế giới mới sẽ cùng hài. Mọi người mới có thể buông xuống kết đế, đồng tâm hiệp lực, cùng chống chọi với ngoại địch nha.

Thế nhưng là, trước mặt vị này trẻ tuổi tướng quân, là thật sẽ không để ý những này cong cong quấn quấn, là thật dám giết người tại chỗ.

Cái này, đây rõ ràng chính là vào thanh tẩy chúng ta những này ngoại lai thực lực phái, hợp nhất bộ đội của chúng ta a? Đây là tiếp lấy nghiêm túc quân kỷ đến bài xích đối lập a! Bọn hắn trong đầu chuyển động những này việc ngầm suy nghĩ, cũng không dám lộ ra ngoài, trong phòng họp liền lập tức lâm vào âm trầm áp suất thấp trạng thái bên trong.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người là nghĩ như vậy.

Thí dụ như nói, ở đây vẫn là có mấy vị cao cấp quan quân, chẳng những không có biểu hiện ra e ngại bối rối, thậm chí còn bằng phẳng cực kì. Những người này, ngoại trừ dư hạm đội bộ hạ trực thuộc bên ngoài, còn có xa bờ hạm đội ba tán chuẩn tướng chờ mấy vị.

Đương nhiên, đạo hiệu "Thái A" sư điệt nữ cũng là không thiếu.

Cái sau hiện tại thậm chí đang dùng không che giấu chút nào hiếu kì ánh mắt, quan sát đến đồng liêu nhóm biểu lộ, hoàn toàn chính là lớp học nhất hỗn bất lận cái chủng loại kia vấn đề thiếu nữ diễn xuất.

Nàng hẳn là là lần đầu tiên tham gia loại này cao tầng hội nghị quân sự, tự nhiên là nhìn cái gì đều mới mẻ. Hi vọng nàng sẽ không bởi vậy sinh ra cái gì không thành dạng nhận biết đi.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Da La phó tổng thống mang đến tấn thăng trong mệnh lệnh, kỳ thật cũng bao quát Thái A. Nàng cũng sẽ thành linh nghiên hội đệ tử đời thứ ba bên trong cái thứ nhất trở thành tướng quân, mang muốn tiếp tục cường hóa mình cái này thủ tịch song hoa hồng côn địa vị.

Dư Liên lại liếc nhìn một chút mọi người, xác định đã cho chỗ có tâm lý có quỷ người đầy đủ áp lực về sau, ánh mắt lúc này mới cho đến đến mặt bên một vị sáu mươi tuổi trên dưới, kiểu tóc là Địa Trung Hải cho nên thực tế là cường giả không nổi thiếu tướng: "Vạn Sâm bộ trưởng, chúng ta cũng coi là lão bằng hữu, đúng không?"

Vạn Sâm bộ trưởng có chút nguyên một, tranh thủ thời gian gạt ra một cái cứng nhắc tiếu dung: "... Đây, đây là vinh hạnh của ta, trưởng quan."

Rất hiển nhiên, hắn là hơi kinh ngạc. Hoặc là nói, không chỉ là hắn, tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc.

Vị này Vạn Sâm bộ trưởng quả thật có thể coi là Dư Liên "Lão bằng hữu". Hắn là nguyên xa bờ quân đội hậu cần bộ trưởng. Vào xa bờ quân đội đổi thành ngoại hoàn chiến khu một bộ phận về sau, vị này chức quyền cũng không có biến hóa quá lớn, thậm chí càng có sức ảnh hưởng.

Vào xưởng Phong Đỏ vừa vặn hoàn thành gây dựng lại thời điểm, mới thượng nhiệm Lugh xưởng trưởng kéo tới đệ nhất bút trọng yếu sinh ý, chính là vì xa bờ quân đội pháo đài xây dựng thêm công trình cung ứng Taiou hợp kim. Lúc ấy phụ trách hạng mục này, cũng chính là Vạn Sâm bộ trưởng tự thân kết nối. Bản thân hắn thậm chí còn đến Rumina chạy một chuyến, cùng Dư Liên chuyện trò vui vẻ một lần.

Tổng thể mà nói chi, cái này còn là một vị hiểu công việc mà lại có thể làm chút hiện thực kỹ thuật quan quân. Dư Liên đối với hắn ấn tượng lại còn được.

Về sau, Dư Liên rời đi Rumina, xưởng Phong Đỏ cùng xa bờ quân đội giữa sinh ý cũng càng làm càng lớn, giao tình tự nhiên cũng càng thêm thâm hậu.

Đương nhiên, dựa theo Tri Hạ thuyết pháp, Vạn Sâm bộ trưởng vào song phương mậu dịch vãng lai bên trong đưa đến rất mấu chốt tác dụng. Hắn rất phối hợp mọi người làm việc, cung cấp không ít tiện lợi, nhưng trong sổ sách luôn có chút thật không minh bạch địa phương. Thế nhưng là, chuyện này chỉ có thể nói phù hợp toàn bộ vũ trụ luật lệ.

Nếu như không phải chiến tranh bộc phát, song phương giao tình nói không chừng là có thể tiếp tục đến Vạn Sâm bộ trưởng giải nghệ đi.

"Vào lần đầu tiên Lukenar hội chiến thời điểm, càng cơ Duy Kì hạm đội sử dụng  TB702 cơ lôi, là từ Minlan nước cộng hoà mạch kiểm tra nạp công ty sản xuất ? Vì sao không tiếp tục sử dụng Liên Châu Hỏa  HM78 mìn cảm ứng đâu? Bởi vì TB702 là cái gọi là kiểu mới lực hút nguyên cơ lôi? Ngươi cũng đã biết, bọn hắn khảo thí xác suất thành công trước mắt chỉ có không đến sáu thành sao?"

Dư Liên liên tục hỏi lại, lập tức liền cản lại đối phương tất cả nghĩ cần hồi đáp phương hướng.

Đối mặt vị này á khẩu không trả lời được "Lão bằng hữu", Dư Liên phát ra thở dài nặng nề: "Tốt nói rõ ràng chính mình vấn đề đi. Người nhà tiền đồ liền sẽ không nhận ảnh hưởng, ta hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề."

Có rất ít người biết, Vạn Sâm bộ trưởng có một đứa con trai ngay tại xưởng Phong Đỏ đương kỹ sư, là năm ngoái mới nhập chức. Người trẻ tuổi này là Tân Thuận Thiên đại học Khoa Học Tự Nhiên tốt nghiệp, làm người làm việc đều rất cần cù chăm chỉ an tâm.

So sánh với trước đó bị kéo ra ngoài Harris chuẩn tướng, vị này phản ứng liền thể diện nhiều. Hắn lau lau lão lệ, hướng Dư Liên chào một cái, vào hai tên vệ sĩ chăm sóc xuống, đi tập tễnh bước chân rời đi.

Ở đây đám quan quân đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn, có thỏ tử hồ bi, có cười trên nỗi đau của người khác.

Sau đó, Dư Liên lại điểm ra người thứ ba: "Dulcie lợi chuẩn tướng, hạm đội của ngươi là ngày 20 tháng 8 đến nhét, về sau đến ngày 30 tháng 9 trước đó, đã từng có ba lần làm trái quân lệnh hành vi."

Đối phương gạt ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn. Hắn rất muốn nói, cái gọi là "Làm trái mệnh lệnh", kỳ thật đều là một chút tương đối rất nhỏ hành vi, thí dụ như nói mệnh lệnh ngừng bắn nhưng lại nhiều đánh một hai vòng tề xạ, mệnh lệnh rút lui nhưng lại nhiều đuổi theo ra đi nửa cái đơn vị thiên văn loại hình.

Bọn hắn vốn chính là tinh khu cảnh giới hạm đội, đến xa bờ chấp hành cũng là tuần tra nhiệm vụ, hẳn là không cần như thế khắc nghiệt a?

Thế nhưng là, đối mặt Dư Liên ánh mắt, hắn lại cái gì đều nói không ra miệng, chỉ có thể lắp bắp nói: "... Trường, trưởng quan, hạ quan cho phí kéo Cổ nguyên soái làm qua phó quan."

Phí kéo Cổ nguyên soái đương nhiên chính là cho Dư Liên làm qua ba tháng "Lão trưởng quan" Paul phí kéo cổ tiên sinh, chính là không muốn làm nguyên soái quân nhân không phải tốt đầu bếp vị kia. Hắn vào tháng trước cũng đã chẳng lẽ nguyên soái tiết trượng, hiện tại là quân lệnh bộ phó bộ trưởng, chính là Paris nguyên soái phụ tá.

"Cái kia quý quan thăng đến thật nhanh. Phí kéo Cổ nguyên soái như ở đây, nhất định sẽ đem ngươi đánh cho đến chết, lôi đi lôi đi." Dư Liên giống như là đấu pháp con ruồi, không kiên nhẫn phất phất tay.

"Ngươi không có có quyền lợi làm như vậy! Ta muốn gặp Hilvest trưởng quan, ta muốn gặp phí kéo Cổ nguyên soái, ta muốn gặp mao tiên sinh! Đúng, ta muốn gặp mao tiên sinh, ta cho hắn đưa qua..."

Dulcie lợi chuẩn tướng bị vệ sĩ không chút do dự một gậy đánh ngã, giống như là kéo giống như chó chết kéo ra ngoài.

Cứ như vậy, Dư Liên vào nhét pháo đài chủ trì lần đầu tiên hội nghị quân sự bên trên, thu hoạch được thành công to lớn. Hắn thành công liền thành công vào tại chỗ xử bắn ba cái tướng quân —— mặc dù không có lập tức đánh chết rơi, nhưng mọi người đều biết đây chính là muốn đi cái đi ngang qua sân khấu.

Trừ cái đó ra, nhận các loại nghiêm túc xử lý cao cấp quan quân càng là đạt tới hai chữ số.

Đương nhiên, mặc kệ là xa bờ địa đầu xà, vẫn là còn lại quân đội cùng hạm đội điều qua đến viện quân đều có, đột xuất chính là một cái cùng hưởng ân huệ. Cứ như vậy, hẳn là liền sẽ không còn có người nói bọn hắn là vào thanh tẩy ngoại lai hộ đi?

... Tốt a, liền xem như có người muốn nói cũng không quan hệ, vô năng cuồng nộ bại khuyển sủa loạn, ngược lại là sẽ để cho Dư Liên càng hưng phấn.

Sau đó chỉnh đốn làm việc, làm liền thuận tiện nhiều.

Hắn đem đến từ bản thổ viện binh tất cả chi hạm đội đánh tan, dựa theo loại hình, chất lượng, tác chiến nhu cầu tiến hành lần nữa tổ chức, đồng thời lựa chọn lần nữa phù hợp chỉ huy.

Đương nhiên, trở lên sự vụ tính làm việc liền không cần Dư Liên tự thân động thủ. Có rất nhiều ưu tú tham mưu đoàn đội đem kế hoạch biểu cùng tiến độ biểu đưa đến trước mặt, hắn chỉ cần làm một ít tiểu nhân điều chỉnh con dấu liền có thể.

Cuối cùng, Dư Liên cái này hung ác trưởng quan, cần phải làm là lập uy cùng lập tin.

"Ta biết, cái này có lẽ sẽ để các ngươi vào rất dài một thời gian bên trong cảm thấy rất không thích ứng. Thế nhưng là, chư vị cũng đều là quân nhân chuyên nghiệp, hẳn là các ngươi đến thích ứng chiến trường, mà không phải trái lại. Cũng may, về sau vào đại đa số thời điểm, nhiệm vụ của các ngươi đều là dựa vào pháo đài tiến hành phòng thủ, không cần vào địch nhân cương thổ cùng đại hạm đội bên trong tung hoành sắp xếp hạp. Tại chấp hành tốt người công cụ nhiệm vụ đồng thời, tốt điều cả tâm tình của mình cùng trạng thái chuẩn bị chiến đấu đi." Dư Liên nói.

Nét mặt của hắn rất lạnh lùng kiêu ngạo, ngữ khí rất sâm nhiên, khí tràng càng là bá khí lộ ra ngoài, nhưng đối với mấy cái này đến từ bản thổ hạm đội địa phương lão binh dày dạn đến nói, liền phải bày ra loại này một lời không hợp liền xử bắn thái độ của ngươi, mới có thể trấn được người.

Về phần về sau là muốn tam quân quy tâm cũng tốt, là Chu công nôn mớm cũng tốt, đều phải là trước dùng càng mạnh bạo lực hoàn toàn đánh rụng những này lính dày dạn mao bệnh mới tốt.

Cùng so sánh, Hilvest trưởng quan đúng là quá quân tử. Đương nhiên, cũng có đây khả năng là bởi vì hắn dù sao học viện phái ra sinh, khuyết thiếu công tích bàng thân, cũng liền không thế nào bạo lực được lên a?

Dù sao chỉ là khu khu Lam Tinh Thể Cộng Đồng quân đội chính quy, trực thuộc hạm đội vũ trụ cũng tốt, địa khu cảnh giới hạm đội cũng tốt, chung quy là loại kia không có đem chi bộ thành lập đến đại đội bên trong quân đội, dù sao cũng chỉ là sùng bái uy quyền phổ thông bạo lực cơ quan thôi.

Cũng may, Dư Liên có công tích, có uy danh, cũng nắm đấm, cũng dám giết người, hắn thực tế là rất thích hợp đảm nhiệm uy quyền cụ tượng hóa. Hắn đến, xa bờ phòng tuyến công bằng liền có. Hắn đến, Thể Cộng Đồng quân đội tổ chức độ cũng liền có.

Theo ba cái tướng quân cùng mười cái cao cấp quan quân đầu người trở thành tế phẩm, nhét pháo đài cùng với tinh hệ bên trong tất cả bộ môn tập tục, liền là một trong túc. Kỷ luật cùng chuẩn bị chiến đấu đều lên một tầng lầu, bị đánh tan nặng biên hạm đội cùng đội lục chiến, cũng lại không có đi ra nháo sự tình huống.

Dư Liên đương nhiên biết, cái này còn xa xa không có đến bất bại thiết quân cảnh giới. Nếu như có thể mà nói, mình là thật muốn đem bọn gia hỏa này điều giáo cái hai ba năm. Thế nhưng là, hắn lại biết, đối diện đại quân đế quốc liền xem như ngu ngốc đến mấy, cũng nhiều nhất chỉ làm cho mình thời gian hai, ba tháng.

... Ta cửu tử nhất sinh đánh ra cái này đánh đâu thắng đó, chẳng lẽ chính là vì cái này chút thời gian chỉnh đốn kỳ sao?

Dư Liên lần nữa cảm nhận được thể lượng chênh lệch mang đến cảm giác tuyệt vọng, nhưng hắn biết, mình là không thể trước mặt người khác triển lộ ra loại tâm tình này. Nếu như mình tuyệt vọng, toàn bộ quân tướng sĩ tinh thần chỉ sợ cũng phải lập tức trượt hướng Thâm Uyên, rốt cuộc không cứu về được.

Hắn nhất định phải phải lên tinh thần đi, tận toàn quân thống soái ứng tận nghĩa vụ.

Đối sợ uy mà không có đức lính dày dạn, hắn muốn hiện ra tàn khốc quả quyết một mặt. Thế nhưng là, đối người có thể tin được, cũng không thể keo kiệt tại chính hiện ra như mộc xuân phong một mặt.

Thí dụ như nói, vào Lukenar hành lang chi chiến cùng về sau liên tiếp địch cảnh bản thổ tác chiến bên trong, đều biểu hiện không tầm thường ba tán chuẩn tướng, dĩ nhiên chính là cái sau.

Vào hạm đội bắt đầu một lần nữa tổ chức làm việc sau khi bắt đầu, Dư Liên liền đem vị này qua tuổi thất tuần lão tướng, mời đến phòng làm việc của mình.

Có lẽ là bởi vì Dư Liên trở mặt không quen biết, xử bắn hắn lão đồng sự Vạn Sâm thiếu tướng nguyên nhân, ba tán chuẩn tướng bao nhiêu mang theo điểm cảnh giác, gánh nặng trong lòng cũng là thật nặng. Đây hết thảy đương nhiên không có khả năng giấu diếm được Dư Liên cảm giác.

Tuy nhiên cái này xưa nay không là cái gì mao bệnh. Nam tử hán giữa tiểu khập khiễng là nhất dễ giải quyết, nhiều thời điểm cần một hai bỗng nhiên lớn rượu, thiếu thời điểm cũng liền một hai điếu thuốc thôi.

Thế là, đang tiêu hao Liên Minh đặc cung Hắc Đàn Thạch quyền trượng hai cây về sau, hai người giữa không khí lúng túng lập tức làm dịu không ít, Dư Liên cái này liền trực tiếp nói lên chính sự.

"Ngài phụ trách chỉ huy chỉnh biên về sau thứ 3 đả kích phân hạm đội, ngoại trừ ngài hiện tại bản bộ hạm đội bên ngoài, còn muốn gia tăng 8 chiếc tuần dương hạm hạng nặng, 12 chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ cùng 6 chiếc hạng nhẹ mẫu hạm. Thật có lỗi, trong đó chỉ có 3 chiếc tuần dương hạng nặng là hào quang cấp, còn lại đều là hai mươi năm trở lên lão thuyền, lại còn không có chiến tuần. Trong tay của ta dù sao không có có thể biến ra hạm đội bảo bình, cái có thể xin ngài chịu đựng. Tướng đúng, trước mắt ngài dưới trướng  10 chiếc vũ khố hạm muốn giao cho bộ tư lệnh một lần nữa biên đội."

"... Cái này đã vượt qua ta dự tính cùng phạm vi năng lực. Lão hủ chỉ là một giới hữu dũng vô mưu mãng phu, chỉ là dựa vào tư lịch mới thăng đến một bước này, cho tới bây giờ không nghĩ tới có thể chỉ huy bực này quy mô hạm đội. Lão hủ là thật lo lắng sẽ có phụ ngài trọng thác, sẽ chỉ làm ngài, cùng Hilvest trưởng quan thất vọng."

Dư Liên vui : "Lão tiền bối, lời nói này cũng không giống như ngài phong cách, ngược lại càng giống như là mời sửa qua EQ khóa phó quan viết a?"

"Lão hủ hổ thẹn." Lão nhân cứng nhắc khuôn mặt tươi cười bên trong phát ra xấu hổ, rất nhanh hiển nhiên là bị vạch trần.

"Về sau sự tình liền sau này hãy nói đi. Trước đó, ngài nhưng cũng không có để ta, cùng Hilvest trung tướng thất vọng. Lúc trước ngài đối mặt Thôn Phệ Tinh Không cự thú đều không có sợ, đối mặt chỉ là Đế Quốc quỷ tử chẳng lẽ còn sẽ sợ sao? Trên thực tế, sớm tại Thiên Xu chi dịch thời điểm, ta nên ở trước mặt gửi tới lời cảm ơn."

"Tiêu diệt cự thú chính là tiêu diệt thiên tai, cái này vốn là hạ quan chỗ chức trách... Đây là, trưởng quan, tha thứ hạ quan nói thẳng, ngài là lấy lập trường gì hướng ta nói cám ơn đây này?"

Dư Liên là thật bị hỏi khó. Hắn trầm mặc ba giây đồng hồ, sau đó hướng đối phương so một cái ngón tay cái, lộ ra một loạt ánh nắng tươi sáng gạo nếp răng: "Ước chừng là bởi vì ta không cẩn thận liền coi Tân Thần Châu là làm mình cố hương thứ hai, thế là vô ý thức liền đem nơi đó nhân dân cho đại biểu đi."

Chậc chậc chậc, thật không hổ là chiến tranh giành độc lập thời kì lão binh, chính là như thế giản dị tráng kiện mà lại điệu thấp khiêm tốn a! Cái này ngược lại để Dư Liên đối lão nhân càng đánh giá cao hơn không ít.

Hắn lại nói: "Chúng ta cuối cùng vẫn là thu được một chút có thể dùng chiến hạm. Trong đó có hai chiếc Leutrain người chiến tuần, hẳn là có thể vào trong vòng ba tháng tu sửa hoàn thành, đến thời điểm liền giao cho ngài. Vào mới Ứng Long phục dịch trước đó, liền tạm thời chịu đựng một cái đi."

Leutrain người là hình thể, tuổi thọ, hình thái xã hội cùng thói quen sinh hoạt đều tương đương tiếp gần nhân loại á nhân loại, Leutrain đại công quốc quân đội cũng từ trước đến nay là lấy quân đế quốc cái bản ảnh tử mà tự hào. Nó chiến hạm nội bộ công trình cùng thao tác phương thức, gần như bảo trì Đế Quốc chiến hạm xuất xưởng lúc toàn cảnh, tự nhiên cũng cũng là có thể không có khe hở từ người Địa Cầu sử dụng.

Ba tán chuẩn tướng là thật không nghĩ tới, mình đời này còn có cầm chiến tuần đương kỳ hạm thời điểm. Qua tuổi thất tuần hắn trong lúc nhất thời lại có chút đi phong khó nhịn, có một loại thời đại thiếu niên được đến mới máy chơi game cảm giác, trong lòng chỉ còn lại cảm kích cùng cảm động.

Dù sao nam nhân đến chết đều là thiếu niên. Lại có tên thiếu niên nào, có thể cự tuyệt một đài mới máy chơi game đâu?

Dư Liên lại nói: "Mặt khác, lần này Da La phó tổng thống viếng thăm thời điểm, cũng mang đến ngài tấn thăng mệnh lệnh. Đợi đến bản thân hắn đem mệnh lệnh thư đưa đến, liền có thể xưng hô ngài vì ba tán thiếu tướng."

Ba tán chuẩn tướng luôn cảm thấy đối phương trong lời nói đối phó tổng thống rất không khách khí, có loại đem quốc gia đệ nhị nguyên thủ đương chuyên môn đưa chứng người công cụ hương vị, nhưng cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Hắn dù sao vẫn là một vị rất có trách nhiệm cảm giác cùng vinh dự cảm giác quân nhân chuyên nghiệp, vào biểu đạt cảm tạ về sau, một lát trầm ngâm do dự về sau, liền hay là dùng đề nghị giọng điệu nói: "Hạ quan lý giải ngài lựa chọn từ bỏ nhét pháo đài đối diện tất cả tinh hệ cử động. Hiện tại, chúng ta xác thực không có duy trì những này chiến quả binh lực..."

Dư Liên lắc đầu cười nói: "Vậy nhưng xa xa tính không được là cái gì chiến quả. Địch nhân tinh hệ nếu như không thể lập tức đổi thành kim tệ, liền không thể xem như chiến quả, lại còn sẽ chỉ phân mỏng chúng ta lực lượng phòng thủ. Nếu như Liên Minh nguyện ý xuất tiền, ta thế nhưng là sớm hai tháng liền đem những cái kia đánh xuống tinh hệ đều bán cho bọn hắn. Bộ ngoại giao vì cái gì còn không hành động đâu?"

"... Cái này, thế mà có thể bán đến rơi à?" Lão nhân gia quá sợ hãi. Nếu như là người khác, hắn nói không chừng sẽ cảm giác được đối phương vào mở ác liệt trò đùa, nhưng nếu đổi lại là Dư Liên cái này chiến vô bất thắng phá hiểu chi long, liền nhịn không được tin mấy phần.

"Nếu như là vào vũ trụ đại hàng hải thời đại, nhất định là có thể bán được rơi a?" Dư Liên chững chạc đàng hoàng gật đầu.

Tốt a, hắn quả nhiên là đang nói giỡn.

Ba tán chuẩn tướng ước chừng là minh bạch Dư Liên tác phong, lập tức cảm thấy mình nhẹ nhõm rất nhiều, bởi vì bị xử bắn mấy cái đồng liêu mà sinh ra gánh nặng trong lòng cũng lập tức không cánh mà bay.

Đến lúc này, ba tán chuẩn tướng có lẽ mới thật xác định, tuổi nhỏ thành danh Dư Liên trưởng quan xác thực cùng bọn hắn những này lão chém giết hán là người một nhà. Nhưng chính vì vậy, hắn ngược lại là tuyệt đối với mình ứng nên làm những gì đưa tin trưởng quan lòng tốt.

Thế là, vào ngắn ngủi suy tư về sau, lão tướng quân nghiêm mặt nói: "Dư trưởng quan, cho dù là muốn tử thủ thi đấu phải nhét, lại cũng không thể thật trốn ở chỗ này bị động bị đánh, nhất định phải lựa chọn cơ động phòng ngự."

"Xác thực, cơ động phòng ngự, co giãn phòng ngự, đây mới là phòng ngự tác chiến chính luận." Dư Liên gật đầu.

Trên thực tế, cho dù là vào vũ khí lạnh thời đại, cũng đã có đầy đủ nhiều trận điển hình có thể chứng minh, bất kể là nắm giữ trong tay cỡ nào kiên cố cứ điểm, một khi mất đi cơ động tác chiến dũng khí cùng năng lực, lựa chọn theo thành thủ vững bị động bị đánh, cách hãm thành cũng liền chỉ là vấn đề thời gian.

"Vào hạm đội chủ lực tiến hành tu chỉnh quá trình bên trong, chúng ta những này lấy tuần dương hạm cùng hàng không mẫu hạm hạng nhẹ vì chiến đấu trọng tâm phân hạm đội, vẫn là phải lái ra xa bờ tinh vân, một phương diện muốn mở rộng cảnh giới lưới, càng nhất định phải toàn lực chấp hành đối với địch nhân hậu phương tập kích quấy rối cùng phá tập nhiệm vụ." Ba tán tướng quân thanh âm không lớn, nhưng phi thường to, mà lại rất có khí phách.

Dư Liên gật đầu, cái này kỳ thật cũng là hắn muốn đem những quân không chính quy này chỉnh đốn thành du kích phân hạm đội nguyên nhân, nghĩ không ra mình thế mà cùng vị này chiến tranh giành độc lập lúc lão binh nghĩ đến cùng đi.

"Cái kia hai chiếc Leutrain người chiến tuần muốn nhập biên, còn cần hơn một tháng a? Vào trong lúc này, hạ quan cũng không có cần thiết làm như vậy chờ lấy, thỉnh cầu liền có thể xuất chiến. Nhiều nhất sau này, liền có thể mang hạm đội xuất kích."

"Mặc dù hạm đội đã hoàn thành chỉnh biên, nhưng những chiến hạm này trước đó nhưng có hơn phân nửa đều không phải bộ hạ của ngươi."

Ngươi cái này không khỏi cũng quá cực đoan một chút đi? Đến hậu thiên thời điểm, ngươi nói không chừng liền dưới trướng hạm trưởng đều nhận không hoàn toàn đâu.

"Xác thực như thế. Nhưng hạ quan tin tưởng vững chắc, thực chiến nhiệm vụ bên trong thống hợp, so huấn luyện lúc thống hợp thực sự nhanh hơn nhiều. Trưởng quan, Đế Quốc lúc nào cũng có thể sẽ đến, chúng ta không có bao nhiêu thời gian." Lão nhân thanh âm y nguyên âm vang hữu lực, cực có sức thuyết phục.

Nhìn thấy hắn, Dư Liên cảm thấy mình nhìn thấy một cái sinh hoạt vào vùng khai thác lão thợ săn.

Giản dị, trầm ổn, điệu thấp, tinh lực dồi dào, nhưng lại sắc bén, có thể động thủ liền tuyệt không ồn ào. Càng trọng yếu hơn là, tràn ngập một loại chỉ thuộc về lao động nhân dân sinh mệnh lực.

Thật không hổ là chiến tranh giành độc lập lão binh a! Cái này tinh thần, khí phách này, dũng khí này, đều là trên chiến trường sờ soạng lần mò cả một đời mài luyện ra !"Tổ tinh anh" những cái kia ngoại trừ trình độ cùng độc quyền bán hàng liền không còn gì khác quan lại, còn không hảo hảo học một ít? Đừng tưởng rằng ăn mặc đồng phục liền là quân nhân, đừng tưởng rằng thăng quan đến nhanh mình liền thật cao minh.

Cái gì? Ta cũng là "Tổ tinh anh" ? Hơn nữa còn là "Người mặt trăng" ? Hơn nữa còn mẹ nó là "Hổ Phù tổ" ?

Cái kia liền không sao.

Tóm lại, Dư Liên cảm thấy mình rất may mắn. Vào đại đa số thời điểm, mình cần sóng vai chiến hữu, không phải không gây chuyện Phật hệ đại thúc chính là đáng tin lão gia gia, đã rất hạnh phúc.

Chí ít so sánh với còn tại tân đại lục Dương lão sư, mình hẳn là muốn hạnh phúc nhiều.

Dư Liên nói: "Ta có thể phê chuẩn, nhưng nhất định phải có hai cái yêu cầu. Thứ nhất, mời phải tất yếu lấy bảo vệ mình vì đệ nhất việc quan trọng. Thứ hai, có thể hay không nói một chút ngươi xuất kích kế hoạch?"

Xuất kích không có vấn đề. Thế nhưng là như thế nào xuất kích, như thế nào rút lui, chuẩn bị đạt thành cái dạng gì chiến quả, lúc nào rút lui, liền là vấn đề.

Để Dư Liên kinh ngạc chính là, ba tán chuẩn tướng xuất hiện lần nữa một tia rõ ràng do dự.

Qua một hồi lâu, hắn mới ấp a ấp úng nói: "Hạ quan xác thực có cái không quá thành thục ý nghĩ... Tại năm trước thời điểm, ngài vào xa bờ tinh vân hủy đi Đế Quốc khởi công xây dựng Kerna pháo đài, đúng không?"

Đề tài này chuyển biến đến còn rất mượt mà, là cái gì trước lay động làm sao? Dư Liên nghĩ.

Lần này, hắn ngược lại là không tiếp tục nói cái gì quan phương đối đáp, nói thẳng: "Kia là thứ mười ba hạm đội phá, ta chính là đi ngang qua hỗ trợ. Đương nhiên, cái này quyết sách phương diện có lẽ còn là đưa đến tính quyết định tác dụng."

Dù sao cùng Đế Quốc chiến tranh toàn diện đều đánh lên, thời điểm này lại giả bộ hồ đồ cũng quá không có ý nghĩa.

Đương nhiên, cho tới bây giờ, Dư Liên cũng theo thâm căn cố đế cho rằng, giống như là dạng này huy hoàng chiến tích, vẫn là phải nhiều tuyên dương một chút mọi người công tích, làm nhạt chính một chút tồn tại.

"Toà kia Kerna thành, hẳn là Đế Quốc chuẩn bị đánh lén chúng ta kiến thiết cuộc chạm trán nhỏ. Nếu như chúng ta không nói trước hủy đi nó, nói không chừng đã sẽ có tương đương quy mô cao tốc chiến hạm, vào toàn bộ xa bờ tinh vân bên trong tứ ngược. Chúng ta những này vào nhét quân coi giữ, cũng sẽ biến thành mất đi hậu viện cùng tiếp tế một mình." Dư Liên nói.

Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, xa bờ tinh vân phòng tuyến chính là như vậy bị đột phá, cũng thành tựu Áo Đức già ngươi hầu tước uy danh.

Cái gì, Áo Đức già ngươi hầu tước đã tuyệt tự rồi? Cái kia cũng không có vấn đề gì.

Sau đó, liền nghe ba tán chuẩn tướng nói: "Hành tinh mẹ thời đại cổ đại Thánh Vương, là giảng cứu khấu cũng hướng, ta cũng có thể quá khứ, ngài cũng không chỉ một lần vào ba quân tướng sĩ nhóm trước mặt nói qua dạng này lời nói. Cho nên, hạ quan coi là, chúng ta cũng có thể lợi dụng xa bờ tinh vân, xuyên qua những này không thể ghé qua lĩnh vực, giết tới Đế Quốc bản thổ đi."

Cái này ngược lại đúng là ra ngoài Dư Liên đoán trước. Hắn chỉ là biết giống như là ba tán chuẩn tướng cái này người như vậy đặc biệt có sinh mệnh lực, nhưng không nghĩ sinh cơ dạt dào đến đến trình độ này.

Ước chừng là bởi vì Dư Liên ánh mắt quá sáng ngời có thần, ba tán tướng quân trong tươi cười cũng thêm ra một tia ngại ngùng.

"... Trên thực tế, cái này tư tưởng cũng không phải là hạ quan, mà là hạ quan chủ nhiệm tham mưu tác chiến kiêm kỳ hạm bảo an chủ nhiệm, Đặng Chính Thanh thiếu tá tư tưởng. Hắn cũng là của ngài đồng học."

Tốt a, nếu như là gia hỏa này, ngược lại là cũng không kỳ quái.

Vào 830 giới một đám tương lai thức danh tướng bên trong, Đặng Chính Thanh cá tính cũng không thế nào tươi sáng, rất giống như là một vị phi thường truyền thống nho gia chính nhân quân tử, hắn cũng đúng là lấy văn võ song toàn nho tướng tiêu chuẩn đến yêu cầu mình.

Nhưng trên thực tế, Dư Liên lại biết, theo một ý nghĩa nào đó, vị này nhìn xem khiêm tốn nho nhã lão ca, mới là 830 giới bên trong tính cách nhất dũng liệt, nhất cấp tiến một vị, giống như là trốn ở bầy dưới núi dung nham như.

Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, hắn trận chiến cuối cùng, thế nhưng là mở ra hết đạn cạn lương chiến tuần, ngạnh sinh sinh mang Đế Quốc Titan đụng thành trọng thương.

Dư Liên cảm thấy, mình vẫn là cần thiết cực kỳ xác định một chút, cái kia tiểu đồng bọn vào định ra cái này kế hoạch tác chiến lúc, đầu não có phải là hoàn toàn tỉnh táo.

"Trước mắt, chúng ta cái nắm giữ từ Rumina đến Kerna tinh đồ, mà lại rất nhiều thời điểm, những này tuyến đường vẫn là có chu kỳ tính."

Ba tán chuẩn tướng gật đầu: "Bất quá, vào Kerna chi chiến về sau, chúng ta liền đang nỗ lực thu thập khác tuyến đường. Xa bờ tinh vân một mực tồn tại buôn lậu tuyến đường, ngài là biết."

"Buôn lậu tuyến đường có thể đi không được thuyền lớn... A, đúng, trong tay của ngươi hiện tại chỉ có tuần dương hạm cùng nhẹ mẫu." Dư Liên trong lúc nhất thời đột nhiên cảm giác được có chút déjà vu.

Trải qua mình tổ chức an bài về sau, ba tán chuẩn tướng hiện tại dưới trướng hạm đội, xác thực cùng mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, Áo Đức già ngươi hầu tước phá tập hạm đội phi thường cùng loại.

"Tên kia hẳn là trăm phương ngàn kế thật lâu đi." Dư Liên không khỏi vui.

Phải biết, Đặng Chính Thanh chính thế nhưng là đồng học, cũng đều là thanh niên câu lạc bộ tiểu đồng bọn. Khoảng thời gian này, bọn hắn những bạn học cũ này còn rút sạch tìm cái thời gian cùng một chỗ tụ cái bữa ăn, thuận tiện nâng chén kính tân đại lục mọi người nhất định bình an.

Hắn đương nhiên là có vô số cơ hội, trực tiếp đem chiến thuật tư tưởng đưa đến trước mặt. Thế nhưng là, lấy quân tử khiêm tốn cùng nho tướng yêu cầu mình hắn, đi như thế nào cửa sau làm vượt cấp báo cáo đâu.

Dư Liên lại lâm vào đang do dự.

Cho dù là ba tán chuẩn tướng cùng Đặng Chính Thanh thật đã nắm giữ một cái có thể sử dụng tuyến đường, cũng so mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên Áo Đức già ngươi hầu tước hung hiểm nhiều.

Bọn hắn muốn đối mặt là ngay tại bắt đầu tiến hành vòng thứ nhất quân sự động viên Đế Quốc, mà cái sau muốn đối phó chỉ là bị xốc hết lên da hổ còn đánh một lần nội chiến Thể Cộng Đồng. Bọn hắn ghé qua xa bờ tinh vân, trên đường đi không có chút nào hậu viện cùng tiếp tế, nhưng cái sau là có một tòa Kerna thành.

Ba tán chuẩn tướng trong tay chiến hạm chất lượng vàng thau lẫn lộn, tính năng tốt nhất  4 chiếc hào quang cũng chỉ là Tinh Không cấp hàng nhái vật.

Áo Đức già ngươi hầu tước phá tập hạm đội, thế nhưng là từ 30 chiếc thuần một sắc Tinh Không cấp tạo thành.

Bất quá, đối với vấn đề như vậy, ba tán chuẩn tướng lại chững chạc đàng hoàng biểu thị, dù sao song phương binh lực chênh lệch quá lớn. Như vậy, mặc kệ là cơ động phòng ngự, vẫn là mở rộng cảnh giới lưới, đều có điểm vào nhảy múa trên lưỡi đao ý tứ. Đã như vậy, sao không nghĩ trăm phương ngàn kế truy cầu một chút tính bất ngờ đâu? Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là cái gọi là "Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt" đi.

Chúng ta nếu như dùng Đế Quốc muốn chấp hành chiến thuật cho bọn hắn một cái lớn bức đấu, trước không nói lực sát thương mạnh không mạnh, liền nói vũ nhục này tính có đủ hay không a?

Dù sao, lấy Đế Quốc thể lượng, muốn thông qua cứng rắn sát thương đánh bại bọn hắn, hầu như là không thực tế, gì không dứt khoát áp dụng tinh thần ô nhiễm phương thức đâu?

Trở lên, chính là ba tán chuẩn tướng đưa ra tác chiến đề nghị.

"Cái này lại là Đặng Chính Thanh tên kia nói a?" Dư Liên cười nói, khóe miệng mang theo một tia giọng mỉa mai.

Hắn mới không muốn thừa nhận, kiến nghị này thế mà đối với mình có thể tạo được nhất định dẫn dắt tác dụng đâu.

"Không, lần này nhưng thật ra là hạ quan ý nghĩ." Ba tán chuẩn tướng trịnh trọng việc hồi đáp, mặt mũi tràn đầy đều là ngạo nghễ.

"..." Tốt a, liền xem như chiến tranh giành độc lập thời kì lão binh, cũng không phải tại nhiệm gì thời điểm đều trầm ổn đáng tin, luôn có sóng điện hệ thời điểm nha.

Ba tán chuẩn tướng sau đó lại nói: "Đương nhiên, nếu quả thật xuất hiện không cách nào vượt qua vấn đề, chúng ta cũng ngay lập tức sẽ rút lui. Yên tâm đi, trưởng quan, lão hủ mộng tưởng là giải nghệ về sau, vào quê hương thích nhất nhà kia trăm năm quán đồ nướng rượu chè ăn uống quá độ chết bởi tiêu hóa không tốt, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ lấy vào Đế Quốc cương thổ hóa thành tinh không bên trong pháo hoa."

"Ngươi quê hương nhà kia trăm năm quán đồ nướng nhất định sẽ hận chết ngươi a?"

Dư Liên trầm ngâm một chút: "Để Đặng Chính Thanh thiếu tá mô phỏng ra kỹ càng kế hoạch tác chiến, bao quát như thế nào ghé qua xa bờ tinh vân đi thuyền kế hoạch, sớm định ra tiến công mục tiêu, rút lui thời cơ lựa chọn, toàn bộ giao cho mẫu Caba thiếu tướng bộ tham mưu tiến hành xét duyệt. Ta sẽ dự thính. Nhưng là, từ giờ trở đi, hắn chỉ có 72 giờ."

"Minh bạch!" Ba tán chuẩn tướng đứng nghiêm chào, dùng rất có tinh thần thái độ hồi đáp: "Hạ quan cũng sẽ mau chóng thương lượng với các hạm trưởng tốt ra khơi thời khóa biểu."

Nhìn ra được, gia hỏa này đánh ngay từ đầu liền không chuẩn bị ngày mốt lên đường, vừa mới rõ ràng chính là thoại thuật thôi.

Sách, ai nói loại này chiến tranh giành độc lập thời kì lão binh liền sẽ không luồn cúi đúng không? Đây không phải rất hiểu thoại thuật sao?

Cùng ba tán chuẩn tướng cáo từ về sau, Rozsen bọn người lại đưa tới pháo đài tất cả pháo liên hoàn đài, quỹ đạo sân bay, quỹ đạo ụ tàu chờ trọng yếu thiết kế phòng ngự chỉnh đốn trang bị tình huống.

Dư Liên liền lại đối với mấy cái này rườm rà báo cáo tiến hành kỹ càng thẩm duyệt.

Tin tức tốt là, độ hoàn hảo vào 95% trở lên, nói rõ ngày thường định kỳ giữ gìn vẫn là làm được phi thường tỉ mỉ. Từ một điểm này liền có thể nhìn ra được, Hilvest trung tướng mặc dù đối người bên trên khuyết điểm bá khí, nhưng đối sự tình bên trên vẫn là tương đương nghiêm túc.

Tin tức xấu là, chờ hắn nhìn xong thời điểm, đều đã là năm giờ sáng qua, gần như lại là một đêm không ngủ.

Tin tức xấu tin tức tốt là, lấy hắn hiện tại thể năng cùng tinh thần lực, lại lá gan bên trên mấy ngày mấy đêm cũng vấn đề không lớn, trừ phi là gặp được cường độ cao Linh Năng Giả chi chiến. Mà lại, nếu là cái điểm này, chẳng phải có thể điểm tâm cùng ăn khuya cùng một chỗ ăn sao?

Tin tức xấu bên trong tin tức tốt là, hắn vào phòng ăn vừa vặn điểm cả bàn mỹ thực chuẩn bị ăn như gió cuốn thời điểm, đồng dạng một đêm không ngủ Rozsen giám sát mắt quầng thâm, lại đem pháo đài nội nhân thao tháp pháo cùng bên ngoài điều tra trạm gác chỉnh đốn trang bị báo cáo đưa tới.

"Các ngươi thật không dùng như thế quyển, lại quyển cũng không có khả năng cuốn qua ta cái này đường đường Thánh Giả." Dư Liên chủ động cho Rozsen thịnh một chén cháo thịt, còn thuận tiện dùng "Sinh mệnh tiếp xúc" cho hắn tục một chút lục đầu.

Rozsen tiếp nhận đến tiếng cám ơn: "Hạ quan nhóm nhưng không có quyển. Phó quan đoàn đội cùng bộ tham mưu đều là ba ca. Tất cả mọi người có thể tại bảo đảm nghỉ ngơi thời điểm, tùy thời tiếp nhận ngài điều khiển."

"Vậy ngươi..."

"Hạ quan là thủ tịch phó quan nha. Ngài đều không nghỉ ngơi, ta lại như thế nào dám nghỉ ngơi."

Liền xem như hoạn quan đều không có như thế một cái lá gan pháp.

"Sau khi ăn điểm tâm xong, cho ta lập tức, cút ngay đi nghỉ ngơi! Đây là mệnh lệnh!"

"Minh bạch!"

Vào đốt hết Rozsen đi lại tập tễnh rời đi về sau, Dư Liên bên người chậm rãi thổi qua đến một cái quỷ ảnh, dùng đồng dạng chậm rãi ngữ khí nói: "Ngươi muốn hiện tại liền bắt đầu quen thuộc. Về sau a, bên cạnh ngươi mỗi cái xử lí cơ yếu chức vụ người, đều sẽ hưởng thụ loại này ngăn cách trung ngoại cảm giác. Bọn hắn là sẽ không mệt nha."

"Thì ra ngươi cái này văn minh dẫn đạo AI bản chức công tác nhưng thật ra là châm ngòi thổi gió châm ngòi ly gián đúng không?"

"Không không không, mắt thấy một thời đại nhân vật phong vân nhân sinh, cũng là văn minh dẫn đạo trọng yếu bộ phận. Là vẫn lạc, là sa đọa, là tuân theo nội tâm, vẫn là trở về vẫn như cũ là thiếu niên, nhưng thật ra là rất thú vị."

"Cái này cùng châm ngòi thổi gió châm ngòi ly gián có quan hệ gì?"

"Cái này là vì để ngươi thấy rõ ràng nội tâm của mình a!"

Dư Liên hiện tại cảm thấy, mình chiến khu này phó tư lệnh, vào pháo đài bên trong so vào kỳ hạm trên cầu tàu còn muốn bận rộn. Ngoại trừ chỉnh đốn lòng người, còn phải chỉnh đốn quân bị, thậm chí còn đến giữ gìn một cái có phải là xuất hiện Cyber nữ quỷ cảm xúc ổn định. Cùng so sánh, pháo đài nguyên chủ nhân, Hilvest trung tướng vẫn thật là bắt đầu suy nghĩ mình liên hoan trở về, thỏa thỏa là tại vì quân dân lớn liên hoan mà dáng vẻ vui mừng.

Cái này ước chừng chính là người giỏi việc nhiều a? Đã mình muốn ngưng kết tất cả mọi người sức chiến đấu, liền đến tốn thời gian cùng tinh lực đến gánh chịu tất cả mọi người nhân quả cùng ân oán.

Sau khi ăn điểm tâm xong, Dư Liên vẫn không có nghỉ ngơi, chỉ là về văn phòng rửa mặt một chút, hầm một bình trà đậm, liền lại lập tức gọi tới "Thái A" Bạch Tử Kỳ.

Hắn cùng cái này tiện nghi sư điệt nữ đã gặp mấy lần, chỉ cảm thấy là cái vận động hệ thái muội, còn lại liền thường thường không có gì lạ. Không giống cái chiến sĩ, đương nhiên liền càng không giống cái quân nhân.

Dù vậy, hắn cũng biết, nếu như nói linh nghiên hội đời thứ ba bên trong có khả năng nhất thành vì một đời tông sư chính là "Cự Khuyết" Dương Minh Chiêu, cái này bởi vì hắn nhất hiểu nhân tình thế sự cùng hoạn lộ kinh tế, mà nhất có chiến đấu cùng linh năng thiên phú, vào chỗ chân lý bên cạnh, vẫn thật là là "Thái A" Bạch Tử Kỳ.

Đáng tiếc, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, "Thái A" là vào 30 tuổi thời điểm vào Hư Cảnh bên trong chuẩn bị đột phá Thánh Giả thời điểm thất bại, mặc dù nhặt một cái mạng nhưng cũng thụ thương nghiêm trọng. Vốn là chuẩn bị chữa khỏi vết thương một lần nữa, thế nhưng lại đuổi kịp Ngân Hà Đế Quốc đối Địa Cầu hai lần chinh phục chiến trường, liền nghĩa vô phản cố bên trên tiền tuyến. Nàng dục huyết phấn chiến, nàng trảm tướng phá địch, nàng nhất kỵ đương thiên, nàng quả bất địch chúng, nàng cuối cùng vẫn lạc.

... Sách, liền xem như thiên tài đi nữa người, vào Hư Cảnh chơi thăng vòng cũng là đang đánh cược mệnh a! Nghĩ tới đây, Dư Liên nhìn ánh mắt của đối phương bên trong liền lập tức nhiều hơn mấy phần thương hại.

Bất kể nói như thế nào, đầu này thời gian tuyến, đã ta đến, những này bi kịch là có thể tránh khỏi.

Năm đó, hiện tại "Thái A" cũng liền vừa mới đến tứ hoàn đỉnh phong, cách khiêu chiến ngũ hoàn đều còn phải cần một khoảng thời gian chuẩn bị, cách Thánh Giả khoảng cách tự nhiên liền càng xa xôi. Hiện tại, thủ phải chú ý vẫn là vấn đề thực tế.

Thế là, Dư Liên liền trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Vẫn quy củ cũ, Rumina doanh cùng nguyên quân đội đệ nhất cùng thứ hai hiến binh đoàn, đều giao cho ngươi trực tiếp chỉ huy."Tóm lại, Rumina binh sĩ lập tức có thể thay đổi trang phục trăm mắt cự nhân cơ giáp, để bọn hắn thích ứng một chút."

"Yên tâm đi, Tiểu sư thúc, bọn hắn sẽ thích ứng rất nhanh, Rumina doanh cốt cán đều là xưởng Phong Đỏ hộ nhà máy đội. Chiến tranh còn không có bộc phát trước đó, bọn hắn liền đã vào khảo thí mới cõng chim LM3 hình cơ giáp."

"Cõng hình chim? LM3? Đều 4, cũng chính là phía trước chí ít còn thiết kế qua 3 trồng thôi?"

"Đúng vậy, cũng chính là xưởng Phong Đỏ bộ thứ năm sản xuất cơ giáp, nghe nói là chuyên môn vì người Rumina cùng người gấu dạng này đại thể cách chủng tộc mà thiết kế. Tân Thần Châu đội cảnh giới cũng mua sắm 500 đài, rất thụ khen ngợi. Ta gặp một lần, tính năng quả thật không tệ, chí ít là có thể đạt tới trăm mắt cự nhân 8 thành tính năng."

"... Xưởng Phong Đỏ cũng thực sự là có quân công bộ môn, nhưng đều là vũ khí hạng nhẹ xưởng a? Giống như là cơ giáp loại này đã coi như là vũ khí hạng nặng, dễ dàng như vậy cầm tới sản xuất cho phép sao? Phương diện này có thể đi không được xa bờ quân đội quan hệ, đến uỷ ban quốc phòng cùng công nghiệp bộ phê chuẩn." Dư Liên có chút nghi ngờ, nhưng chợt lại ý thức được, xưởng Phong Đỏ khẳng định lại song nhược lấy máy bay dân dụng giới danh nghĩa sớm bắt đầu thiết kế cùng đầu tư. Nếu không phải chiến tranh bộc phát, nói không chừng chờ hoàn thành chiến đấu khảo thí, Địa Cầu phương diện đều phản ứng không đến đâu.

Nói trắng ra, quân dụng cơ giáp cùng dân dụng xương vỏ ngoài giới hạn, vẫn là rất mơ hồ.

"Đề nghị của ta, trăm mắt cự nhân có thể thay đổi trang phục, nhưng cõng hình chim có thể làm dự bị. Liên Minh phương diện quân sự viện trợ có một dựng là một dựng, ai biết lúc nào liền đoạn mất."

Dư Liên rất vui mừng. Hắn cảm giác được, trực tiếp cái này tiện nghi sư điệt nữ mặc dù trên thân thái muội du hiệp khí chất lớn xa hơn quân nhân, nhưng bây giờ đúng là tận lực tại dùng quân nhân lập trường, đến cân nhắc sự tình.

"Thế nhưng là, Tiểu sư thúc, đời ta liền nhà trẻ thời điểm ban trưởng đều chưa từng làm. Bỗng nhiên liền cho ta tiểu hai ba ngàn người, là đối ta quá có lòng tin, vẫn là ngài quá tim lớn rồi?"

"Trước đó bình định bất ngờ làm phản thời điểm, ngươi làm được không thật là tốt sao?"

"Đây chẳng qua là chặt người a! Phương diện này ta rất thiện dài, cái kia thời điểm ta cũng không phải chỉ huy." Thái A nhún vai nói: "Tiểu sư thúc, chặt người cùng chỉ huy là hai việc khác nhau, ngài hẳn là nhất hiểu. Không có người so ngài càng hiểu."

"Làm việc thời điểm, xứng chức vụ." Dư Liên tức giận nói.

"... Ách, như thế cũng không thành vấn đề. Nhưng bây giờ lại không có người ngoài, cường điệu như vậy một chút, chẳng lẽ sẽ không lộ ra ngài đặc biệt ra vẻ đạo mạo sao?"

"Không, chủ yếu là bởi vì như thế danh lời kịch, ta thật sớm trước kia liền muốn nói một lần, sẽ để cho ta như cái đại lãnh đạo." Dư Liên bưng lấy vừa nóng lại nồng hồng trà, cho mình đại đại ực một hớp: "Vào pháo đài phòng ngự giai đoạn, các ngươi làm việc đệ nhất việc quan trọng, cũng không phải là phòng bị địch nhân xung kích pháo đài, mà là hiến binh. Đương nhiên, đến cuối cùng trước mắt, xác thực cũng phải chống đi tới."

"Ý của ngài là, chúng ta muốn đóng vai nhưng thật ra là cổ đại đốc chiến đội. Bình thường chặt người một nhà, thời điểm mấu chốt liền phải xông đi lên bị địch nhân chặt rồi?"

"Cũng có thời điểm mấu chốt rơi xuống đốc chiến đội chuyển bại thành thắng ví dụ nha. Mặt khác, Rumina đoàn chiến sĩ phần lớn cũng không thích hạm đội tác chiến bên trong như có như không mất trọng lượng cảm giác, vào pháo đài mà biểu hiện đến sẽ so ở trong chiến hạm đến tốt một chút, xác thực càng thích hợp đảm nhiệm nhét pháo đài quân coi giữ."

Thái A tựa như có khác biệt ý kiến, nhưng chần chờ một chút, cuối cùng không có miệng phun nguy hiểm ngữ điệu: "Cũng chính là nói, vào tất yếu thời điểm, ta lại có thể chặt một hai cái tướng quân sao?"

"Vào tất yếu thời điểm, ngươi thậm chí liền phó tổng thống đều có thể tiện tay chặt."

Thái A Ngốc trệ sau một lát, lập tức liền lộ ra kích động tiếu dung, ánh mắt cũng lập tức sắc bén.

Dư Liên nhún vai, cho mình cùng đối phương đều rót một ly trà: "Thu liễm một chút, đừng lộ ra nguy hiểm như vậy biểu lộ. Chúng ta cũng không thể trông cậy vào quân đế quốc công tới thời điểm, phó tổng thống ngay tại pháo đài vận khí tốt như vậy."

Đến cùng là ai nguy hiểm a?

Thái A cảm thấy, mình mặc dù cái kia bị pháo đài tiền tuyến lão binh dày dạn nhóm xem như là sát tinh, nhưng mặc kệ là mắng chửi người cũng tốt chặt người cũng được, đều là thả tại ngoài sáng bên trên, mọi người cái phải thật tốt giảng đạo lý liền không có việc gì.

Cùng Tiểu sư thúc so sánh, ta cũng có thể coi là là ấm nhu hòa ái thục nữ.

Sau đó, nàng lại nghe Dư Liên nói: "Tốt, pháo đài nội bộ phòng ngự chỉnh biên làm việc sẽ bắt đầu từ ngày mai, sẽ có chuyên nghiệp quan quân phụ trợ công việc của ngươi. Đến ở hôm nay, liền đem thuộc về chúng ta chuyên nghiệp phạm trù bên trong an toàn tai hoạ ngầm, cho bài trừ đi a."

Bây giờ suy nghĩ một chút, chuyên nghiệp của ta phạm trù thật là đủ nhiều, cái này đặc meo không phải liền là trời sinh lao lực mệnh sao? Dư Liên nghĩ.

Lần này, Thái A cái tốn hai giây thời gian liền minh bạch đối phương ý tứ, lần đầu tiên lộ ra trịnh trọng biểu lộ: "Như là chuyện này, xác thực chỉ có thể từ chúng ta đến giải quyết. Kỳ thật, ngài nếu là lại không hỏi, ta đều chờ không nổi muốn tới báo cáo."

Chương 1448: Dư Liên lão đệ, nhất định phải thủ hộ giấc mộng của chúng ta a

Bọn hắn chỉ là đương nhiên là ngày mùng 6 tháng 8 phát sinh ở nhét pháo đài bên trên liên tiếp sự kiện.

Ngày đó, cũng có thể bị xem vì lần này chiến tranh toàn diện mở đầu nhật.

Vào ngày đó, từ Dư Liên... Ách, từ Paul phí kéo Cổ nguyên soái đang suất lĩnh lấy bốn chiếc Chủ Thần cấp cùng một nhóm phụ trợ hạm chi, hành sử vào rộng lớn đại công tước biển tuyến đường tinh vân bên trong. Ngay tại tiếp cận từ sáu chiếc lớp Viêm Long Vô Úy hạm cùng bốn chiếc Bất Tử Điểu hàng không mẫu hạm hàng không mẫu hạm tạo thành chặn đường hạm đội.

Vào ngày đó, vào tân đại lục các nơi tinh cầu cứ điểm, thuộc địa cùng vận chuyển tuyến đường bên trên, Đế Quốc phát động toàn diện đột nhiên tập kích. Bọn chúng hầu như là vào cùng thời khắc đó phát sinh, hình sự tình có thể nói là kín không kẽ hở.

Vào khai chiến về sau sau ba tiếng, ngoại trừ Dao Trì, áo ừm di á cùng đoàn kết pháo đài, Lam Tinh Thể Cộng Đồng tất cả cứ điểm đều vào sau tám tiếng toàn bộ thay chủ, đại đa số chủ yếu tuyến đường cũng bị Đế Quốc hoàn toàn khống chế.

Đồng dạng là vào ngày đó, Suruka vương brunhilt suất lĩnh hạm đội đang triển khai công kích trận thế, trùng trùng điệp điệp nhào về phía kỳ tích chi hoàn. Thể Cộng Đồng viễn chinh hạm đội chủ lực cũng tương tự triển khai trận thế, chuẩn bị lấy ưu thế binh lực cùng giọt nước không lọt "Song đầu long trận" nghênh đón tất cả địch tập. Nhưng trên thực tế, vận mệnh của bọn hắn lại đã sớm tiến vào đếm ngược.

Đương nhiên, cũng chính là tại một ngày này, Lam Tinh Thể Cộng Đồng cùng Ngân Hà Đế Quốc, vào Hoa Tư đàm phán cũng tiến vào cục diện bế tắc. Tại đàm phán trong hội nghị, phe đế quốc đại biểu Worton tử tước yêu cầu, nhất định phải lập tức giao ra phản bội chạy trốn Đế Quốc tội phạm truy nã Herito Hà Văn. Thế nhưng là, cái này "Hợp lý" yêu cầu, cuối cùng bị Thể Cộng Đồng phi thường "Kiên cường" cự tuyệt.

Cũng không phải là bởi vì Lam Tinh Thể Cộng Đồng liền thật liền nguyện ý che chở những này "Thoát đi Đế Quốc bạo chính, tìm nơi nương tựa tự do nghĩa sĩ", lại chủ yếu là bởi vì, trùng điệp muốn người trong cuộc Herito Hà Văn thật ngay tại pháo đài bên trong mất tích.

Đúng vậy, hắn cứ như vậy vào giam lỏng trong phòng của mình, vào đội ngũ nghiêm chỉnh cảnh vệ cùng giám sát dưới mí mắt, mất tích.

Rất hiển nhiên, Ngân Hà Đế Quốc cũng không tiếp thụ lý do này, đồng thời cho rằng đối phương là đem mình làm đồ đần. Đế Quốc biểu thị, phản kháng mình đều có thể nói một chút, lắc lư mình liền tuyệt đối không thể chịu.

Bọn hắn tại chỗ cự tuyệt Liên Minh điều đình, phát động đối Thể Cộng Đồng chiến tranh toàn diện.

Mà mặt khác một bên, tại đàm phán thời khắc mấu chốt, nhét pháo đài bên trên thậm chí còn phát sinh tương đối kịch liệt bạo động sự kiện.

Đại lượng mất khống chế người máy chiến đấu, bắt đầu đối chung quanh công trình phát động không khác biệt công kích, thậm chí còn đem phụ cận mấy chỗ binh doanh bên trong binh sĩ đều áp chế đến hoàn toàn không thể động đậy tình trạng.

Ngoài ra, còn có một nhóm đến từ Bàn Cổ tinh khu viện quân, tại chỗ phát sinh bất ngờ làm phản, trực tiếp hướng phía pháo đài bộ tư lệnh nhào đi qua.

Vẫn là câu nói kia, nếu như không là lúc ấy Rumina viện quân vừa tới, nếu như không phải kỹ sư hội quán người tiếp sửa chữa pháo đài ổn ép dụng cụ tờ đơn, nếu như không phải Bạch gia tỷ đệ cũng ở đây, pháo đài nói không chừng đều đã luân hãm.

Cho đến ngày nay, chiến tranh đã tiến hành hơn ba tháng. Song phương đắm chìm chiến hạm đã đầy đủ vào vũ trụ cấu thành một tòa hùng vĩ sắt thép mộ địa, bỏ mình tướng sĩ càng là hoàn toàn đã chạy 8 chữ số đi. Đến lúc này, lại thảo luận chiến tranh trách bất kể là ai, đã là cái già mồm đề tài thảo luận. Mọi người thậm chí đều quên chiến tranh tự khai bắt đầu lý do là cái gì.

Ngân Hà Đế Quốc muốn cướp đoạt kỳ tích chi hoàn, thành vì cái này sử thượng vĩ đại nhất Khải Minh Giả tạo vật duy nhất tất cả mọi người, thuận liền hoàn thành đối người Địa Cầu lần thứ hai chinh phục.

Tất cả mọi người công nhận, đây mới là chiến tranh có lại duy nhất thành lập lý do.

Thế nhưng là, hiện tại suy nghĩ lại một chút, ngày mùng 6 tháng 8 phát sinh hết thảy, rõ ràng đều là bị thiết kế tốt.

Nếu như từ âm mưu luận góc độ đến nói, Herito Hà Văn mất tích về sau, pháo đài bên trong liền phát sinh bất ngờ làm phản, người bình thường đều sẽ đem hắn liệt là lớn nhất hoài nghi đối tượng.

Nhưng vấn đề ở chỗ, cái này trên lý luận dẫn phát trận chiến tranh này kẻ cầm đầu, xác thực đã từ nhân gian hoàn toàn bốc hơi. Vào lúc ấy, bất ngờ làm phản dừng lại về sau, pháo đài quân coi giữ muốn ứng phó đối diện tụ tập lại Đế Quốc "Hoàng hiệp liên quân", nhưng cũng đúng pháo đài tiến hành mấy vòng điều tra, cũng thủy chung là không thu hoạch được gì.

Về sau ba tháng đại chiến bên trong, người này cũng vẫn như cũ bặt vô âm tín. Thế là, theo chiến sự càng thêm hồi hộp, xa bờ bộ tư lệnh lực chú ý, cũng liền bị dần dần chuyển dời đến địa phương khác.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lại trải qua thêm nửa năm, cái này Herito Hà Văn, có lẽ liền thật thuộc về lịch sử người mất tích đi. Thật giống như lư câu cầu cái kia hai cái làm mất quỷ tử binh đến cùng tên gọi là gì, mọi người đều đã quên đi.

Thế nhưng là, Dư Liên lại thế nào có thể quên mất đâu? Phải biết, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, Herito Hà Văn thế nhưng là làm được Đế Quốc tinh khu trưởng quan cùng nội vụ đại thần đại nhân vật, cũng là không phải chủng tộc loài người vào Ngân Hà Đế Quốc kiến công lập nghiệp tuyên truyền điển hình cùng dốc lòng truyền thuyết.

Hắn cùng mình phản tặc đệ đệ, hiện tại Franmore quân tự do người lãnh đạo Berry Hà Văn hoàn toàn tương phản, chính là là tuyệt đối Đế Quốc trung thần. Hắn dù sao cũng là cái đỉnh cấp làm bài nhà, cầm hoàng thất học bổng học xong đại học, còn thuận lợi hoàn thành công chức khảo thí, cả một đời đều đang tắm hoàng ân, sẽ có dạng này chính trị quang phổ cũng không ngoại lệ.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, nghĩa quân lãnh tụ huynh trưởng thế mà có thể vào đương đến nội vụ đại thần, chỉ có thể nói Đế Quốc chấp chính giả cũng thật sự là tim lớn. Hoặc là nói, vào brunhilt Nữ Hoàng thời đại, chính bởi vì hắn là phản tặc huynh trưởng, mới hẳn là thân cư cao vị, dạng này mới có thể thể hiện Thần Hi Chi Long hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại đi.

Nếu như Dư Liên lúc ấy ở đây, nhất định sẽ không nhận nạp người này. Liền xem như Địa Cầu quan to quan nhỏ đồng ý, hắn cũng nhất định sẽ kiên trì tới cùng.

Nhưng vấn đề là, xa bờ phương diện người lại cũng không lý giải cái này hai huynh đệ giữa ân oán, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy, Herito Hà Văn nếu là nghĩa quân lãnh tụ huynh trưởng, nhận hãm hại muốn ra đi cũng là rất hợp lý phản ứng.

Đợi đến Dư Liên nhận được tin tức thời điểm, hết thảy đều ứng muộn.

Bây giờ nghĩ tưởng tượng, Herito Hà Văn có lẽ là vào đóng vai một loại nào đó tử gian nhân vật, cái này cùng hắn bên trên một cái thời gian tuyến trải qua không giống lắm. Cái này kỳ thật không kỳ quái. Bởi vì nhận người nào đó hiệu ứng hồ điệp ảnh hưởng, Franmore quân tự do sớm phát động khởi nghĩa, đệ đệ của hắn cũng sớm trở thành nghĩa quân lãnh tụ.

Hắn hẳn là vì chính chứng minh trong sạch, mới tự nguyện trở thành tử gian a?

Thế nhưng là, đây đều là suy đoán. Vào người trong cuộc mất tích dưới tình huống, cũng liền chỉ là suy đoán thôi.

Thế là, liên quan tới vấn đề này, Dư Liên nhưng thật ra là hỏi thăm qua Hilvest trung tướng, nhưng phản ứng của đối phương cũng lộ ra có chút buồn rầu.

"Kỳ thật, vào Hà Văn thị mất tích về sau, pháo đài bộ tư lệnh liền tiến hành toàn bộ phương vị điều tra. Dựa theo thần bí học cố vấn bố khăn la thượng tá thuyết pháp, kỳ thật có thể bài trừ dịch chuyển không gian khả năng, lúc ấy nhất định có nội ứng. Thế nhưng là, trông coi hắn đều là quân đội hiến binh đoàn ưu tú nhất tiểu tử, mỗi người đều trải qua được khảo nghiệm. Cho nên, Hà Văn thị hẳn là dùng cái gì chúng ta chưa từng nhìn thấu thần bí học thủ pháp ẩn giấu đi, thừa dịp nạn binh hoả thời điểm, lại nghĩ biện pháp thoát đi pháo đài."

Trở lên, chính là lần kia sự kiện kết luận cuối cùng nhất.

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại phảng phất là vì chuyên môn thuyết phục mình, lại lặp lại một lần đồng dạng nội dung: "Đúng vậy, đúng vậy, so sánh với không gian di động a cái gì, ẩn thân a biến sắc a chui thông đạo loại hình thủ đoạn, hẳn là sẽ bình tĩnh phải thêm a? Bố khăn la thượng tá chính là như thế nói với ta. Đúng không? Dư Liên lão đệ."

"Xác thực đạo lý này. Trên lý luận, càng nhỏ hình linh năng kỹ pháp động tĩnh tự nhiên lại càng nhỏ. Cho nên, dưới đĩa đèn thì tối khả năng cũng là tồn tại." Dư Liên nói.

Tốt a, một khi gặp bí ẩn chưa có lời đáp, liền đem vấn đề giao cho linh năng, đây chính là chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn thế giới nhất quán thao tính chỗ. Nhưng vấn đề ở chỗ, trở lên kết luận đồng dạng cũng là suy đoán.

Liền xem như thật quy tội thần bí học, dùng cái gì kỹ pháp, cái gì loại hình Bảo cụ, hiện trường thần bí học lưu lại có thể tiến hành bằng chứng? Dù sao cũng phải cho ra như thế phù hợp logic nói rõ, mới có thể xem như đứng đắn báo cáo điều tra nha.

Ai nói thần bí học liền không nói logic ?

Huống chi, dù sao cũng là vào thời kỳ chiến tranh, như thế trò đùa dưới mặt đất kết luận, chẳng lẽ ở trong đó to lớn an toàn tai hoạ ngầm sao?

"Dư lão đệ, ta biết mình cái kết luận này hù không được người khác. Nhưng khi đó dù sao cũng là rối loạn, binh biến vừa vặn bị bình định xuống tới, người chim cùng dê rừng đầu liền đánh tới, chúng ta thực tại không có tâm tư cân nhắc khác. Đợi đến tỉnh táo lại thời điểm, liền đã đi qua một hai tháng, liền xem như có manh mối cũng đều gãy mất."

"... Theo một ý nghĩa nào đó, vận khí của chúng ta thật đúng là rất tốt."

"Là vận khí của ta rất tốt. Niên đệ, ngươi là mang đến người may mắn a!"

Lão học trưởng đều bị tư thái thả ngọn nguồn đến trình độ này, ngoại trừ lý giải, Dư Liên lại còn có thể nói cái gì đây? Hắn biểu thị mình cũng sẽ không truy cứu bất cứ kẻ nào khuyết điểm, lập tức được đến lão học trưởng mặt mũi tràn đầy cảm động.

Thế nhưng là, Dư Liên sau đó lại biểu thị, chân tướng sự tình có lẽ quan hệ đến pháo đài an toàn, vẫn là cần muốn sống tốt điều tra một phen.

"Ha ha ha, lão đệ, ta đều nói, nơi này tiền tuyến bên trong sự vụ lớn nhỏ, mặc kệ là hạm đội vẫn là phải nhét, trên mặt mũi sự tình ta quyết định, lớp vải lót bên trong sự tình đương nhiên chính là ngươi nói được rồi." Hilvest trung tướng vẫn như cũ là thoải mái cực kì, một bộ ta đã ngộ ta vạn sự vân đạm phong khinh dáng vẻ.

"Ta sẽ cung cấp ngươi cần thiết hết thảy duy trì. Người trong cuộc, vẫn là phải nhét các bộ môn, đều tùy ngươi điều động, không dùng cho ta biết. Ha ha ha, chỉ cần ngươi không đem pháo đài cho phá, tùy ngươi giày vò."

Nói đến đây, hắn vị này lão học trưởng tựa như vẫn là động chút tình cảm, cảm khái nói: "Cái này nhét pháo đài, thật là một cái tốt thành thị a? Kỳ thật, nếu như có thể nói, ta là thật hi vọng hắn về sau có thể được xưng là 'Nhét cảng', mà không phải nhét pháo đài."

Dư Liên mặc dù không quá minh bạch. Lão học trưởng đến cùng là thế nào đem thoại đề lệch đến cái phương hướng này, nhưng vẫn là rất tán đồng. Tại thời đại hòa bình, nhét pháo đài xây dựng thêm thật đúng là không chỉ là quân dụng phương diện, các loại dân dụng công trình kiến thiết cũng cùng lên đến. Hiện tại, hoàn toàn xây dựng thêm ra pháo đài F khu, chính là thỏa thỏa dân dụng khu khối.

Dựa theo Hilvest trung tướng quy hoạch, tại tương lai, nơi này hẳn là có thể trở thành một tòa câu thông tinh vân hai bên tự do khu thương mại.

"... Ta thừa nhận a, ta cũng ở trong đó kiếm không ít, nhưng ta cũng là thật muốn làm chút sự nghiệp. Chỉ cần có thể vận chuyển lại, toàn bộ xa bờ tinh khu, thậm chí cả Tân Thần Châu tinh khu, cũng có thể thu hoạch." Lão học trưởng nói.

Cho nên ta mới vẫn cảm thấy, ngài kỳ thật cũng coi là cái hình lục giác nhân tài, quân chính đều có thể, văn võ song toàn, mặc dù dù sao cũng là thấp phối bản. So sánh với Tân Thuận Thiên cái kia Carlos tiên sinh, ngài mới càng giống như là xa bờ tinh khu hành chính trưởng quan đâu. Dư Liên nghĩ.

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, toà này pháo đài kỳ thật cũng có một phần của ngươi tử a!" Hắn lại nói.

Dư Liên cảm thấy lời này rất thú vị, có một loại ý đồ đem mình kéo xuống nước mỹ cảm. Đương nhiên, cá nhân hắn cảm thấy, lấy Hilvest trung tướng nhân phẩm, hẳn là còn không đến mức vô sỉ như vậy.

"Không có xưởng Phong Đỏ, ta là không thể nào vào mấy năm này như thế thả bản thân. Lão đệ, xưởng Phong Đỏ cho giấc mộng của ta chen vào hai cánh a!" Hắn duỗi ra hai tay nắm ở Dư Liên tay: "Lão đệ, chúng ta nhất định phải thủ hộ tốt nhất mộng tưởng! Học trưởng a, nhưng còn nghĩ đánh giặc xong về sau có thể thật đem toà này nhét pháo đài, kiến thiết thành nhét bến cảng ! Xa bờ tinh khu, Tân Thần Châu tinh khu không có lý do tiếp tục khốn cùng xuống dưới."

Sau đó, liền có lần này chuyên nghiệp điều tra. Đây chính là Dư Liên cái gọi là "Nhân sĩ chuyên nghiệp, nhất định phải giải quyết vấn đề chuyên nghiệp" khái niệm.

Đương nhiên, làm pháo đài thậm chí toàn bộ xa bờ phòng tuyến bên trong thứ hai cao thủ, cùng trọng đại nhất người trong cuộc, Thái A đương nhiên vẫn là muốn sung làm trọng yếu nhất trợ thủ.

Không có cách, dính đến thần bí học, toàn bộ xa bờ tiền tuyến, còn có so hai người bọn họ càng người chuyên nghiệp sao?

Thế là, tại thảo luận xong đốc chiến đội kiêm đội cảm tử cấu thành về sau, Dư Liên cùng Thái A liền dẫn một đám nhân viên điều tra lần nữa đi tới xong việc phát hiện trận, cũng tức là lúc trước Herito Hà Văn bị giam lỏng địa phương.

Cái này là nằm ở pháo đài mới xây  F khu một chỗ cảng sao khách sạn. Chúng ta đều đã biết, cái gọi là  F khu chính là dân dụng khu, có cái khách sạn cái gì, đương nhiên cũng là phi thường hợp lý.

Chúng ta đều hẳn phải biết, tại chiến tranh còn chưa có bắt đầu thời điểm, cái này ngồi vào xa bờ tinh vân duy nhất tuyến đường tiêu điểm bên trên tinh hệ, đúng là rất thích hợp kiến thiết thành thương cảng.

Mà Hilvest trung tướng cái này cái bản hình lục giác, vào xây dựng thêm nhét pháo đài thời điểm cũng rất có trước xem tính. Vào xây dựng thêm pháo đài nguồn năng lượng cùng đạn dược khu chứa hàng vực thời điểm, liền dọc theo đi sửa xây dân dụng cất vào kho. Sau đó liền thương mại khu giao dịch, thị trường quản lý khu, quán trọ khu, thậm chí còn có khu giải trí cái gì.

Đến lúc này, cái gọi là  F khu liền xuất hiện.

Hilvest trung tướng thậm chí còn mời xưởng Phong Đỏ vào mới xây  F khu bên trên khởi công xây dựng bọn hắn cơ quan. Có sao nói vậy, nếu như chiến tranh không có bộc phát, nếu như "Một thế hệ hòa bình" thật có thể ánh mắt, xưởng Phong Đỏ nhất định là có thể đem thị trường làm được người chim cùng dê rừng sữa đầu trên địa đầu.

Nhưng mà, chiến tranh xác thực bộc phát.

Có thể dự tính chính là, xa bờ quân đội sơ kỳ đầu tư hẳn là toàn bộ đều trôi theo dòng nước, Hilvest trung tướng cũng đã không chỉ một lần vào Dư Liên trước mặt than thở. Hắn phi thường ài bi thiết mà tỏ vẻ, xây dựng thêm thiết thi quân sự đều là từ uỷ ban quốc phòng thanh lý, nhưng thương cảng kiến thiết dùng chính là quân đội tiểu kim khố.

Thế nhưng là, các loại sổ sách thiết thực vào là bôi bất bình, cũng không biết chiến tranh kết thúc về sau, quân đội tiểu kim khố phá sản, hắn cái này cái người đầu têu có phải là cần nhảy lầu cái gì.

Liên quan tới vấn đề này, Dư Liên cũng chỉ có thể biểu đạt một chút đồng tình. Trừ cái đó ra, mình lại có thể làm gì chứ? Tổng kết không đến mức trông cậy vào tự mình ra tay tới đón nồi a?

Cho nên nói a, người mộng tưởng thứ này, vào thời đại bánh xe trước mặt luôn luôn sẽ có vẻ phi thường yếu ớt, người thông minh vẫn là phải học sẽ dẫn dắt tùy thế mới có thể.

Đáng thương Hilvest lão học trưởng, cũng chính là ngộ không thấu điểm này, mới sẽ bị động như vậy a?

Tạm thời vẫn là trước nói về chính đề đi. Herito Hà Văn lúc trước bị giam lỏng địa phương, là F khu biên giới một chỗ đi xa quán rượu, đây là một nhà vũ trụ phi thường nổi danh mắt xích khách sạn, vào Ngân Hà tất cả lớn trọng yếu thương Đô cảng có phần cửa hàng. Phục vụ chủ yếu đối tượng từ tự nhiên là các lộ du thương, nhà mạo hiểm cùng lính đánh thuê loại hình.

Bất quá, vào nhét pháo đài nhà này đi xa người khách sạn, nhưng thật ra là xa bờ quân đội sản nghiệp, bình thường xem như nhà khách. Tất yếu thời điểm, chỉ cần khởi động nội bộ sớm lắp đặt tốt thiết bị, liền lập tức có thể sung làm ngục giam.

Vào chuyện xảy ra sau đó, khách sạn bên trong xung quanh đủ tổ bốn giám sát nhân viên chung 30 người, cùng hai cái bảo an tổ 20 người. Tất cả mọi người là trường thương đoản pháo toàn bộ vũ trang, các loại giám sát thiết bị cũng đều là 24 giờ toàn bộ phương vị vận chuyển, tuyệt đối coi là cao phối giám sát cùng cảnh giới.

Nhưng mặc dù là như thế, cái này Franmore phản bội chạy trốn người, liền vẫn là mọi người vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong tại chỗ biến mất.

Mang theo nghi vấn như vậy, Dư Liên mang người tới hiện trường.

Đây là một tòa ở vào khách sạn tầng cao nhất, sử dụng diện tích vượt qua 150 bình phòng, có khách sảnh, ba cái khách phòng cùng hai cái phòng tắm, thậm chí còn có rất phù hợp người Franmore thói quen sinh hoạt thêm ẩm ướt trì. Có sao nói vậy, đối độc thân trụ khách đến nói, cái này dừng chân điều kiện đã rất không tệ. Nhìn ra được, Thể Cộng Đồng đối Herito Hà Văn "Phản bội chạy trốn", vẫn là cho tương đương trình độ coi trọng, chí ít cho sinh hoạt đãi ngộ còn là rất không tệ.

Phải biết, Dư Liên cái này đường đường hạm đội vũ trụ trung tướng nếu như công vụ đi công tác, có thể thanh lý cũng chính là cái này tiêu chuẩn dừng chân điều kiện, đây là được rồi phó quan, lính cần vụ cùng cảnh vệ viên.

Tóm lại, nếu như bài trừ một cỗ để cho mình phi thường không thoải mái âm trầm cảm giác, nếu như không phải dứt bỏ mình mới vừa vào cửa lúc không tự chủ được đánh ra đến rùng mình, nơi này đúng là một cái ánh nắng tươi sáng, nhiệt độ vừa phải, phong cảnh cùng tầm mắt cũng không tệ phòng.

(tấu chương xong)

Chương 1449: Các chiến hữu, nhất định phải không thẹn lương tâm

Dư Liên hiện tại đúng là thực tế cảm thụ đến rõ ràng hàn ý. Thế là, vào vào cửa nháy mắt, cũng đã đem trong suốt vô hạn găng tay mang đi lên. Thế nhưng là, hắn lập tức chú ý tới, hiện trường vẫn thật là chỉ có chính mình có khẩn cấp phản ứng, về phần người khác, thậm chí bao gồm tiện nghi sư chất nữ nhi, trạng thái đều rất tự nhiên.

Thế nhưng là, coi là mình đi vào phòng nháy mắt, cái kia cỗ để cho mình không thoải mái âm lãnh hơi thở liền trừ khử vô tung, nhanh đến mức phảng phất là ảo giác như.

Thế nhưng là, dạng này triển khai, lại ngược lại để hắn càng cảnh giác mấy phần.

Dư Liên có chút nhíu mày, đứng tại cửa ra vào liếc nhìn một chút phòng xép bày biện, rất có Liên Minh đô thị phong trang trí phong cách, vào bảo trì khoa học kỹ thuật phong đồng thời cũng không mất trang nhã cùng xa hoa.

Chỉ có một cái ra vào miệng, cửa sổ sát đất cũng là hoàn toàn phong kín. Trong phòng khách đương nhiên cũng tồn tại mấy cái thông khí miệng, không ít Linh Năng Giả xác thực đều có để cho mình khung xương tinh kỳ năng lực, muốn trực tiếp từ bên này cửa sổ chui ra đi cũng là hoàn toàn có thể làm đến, nhưng nhất định sẽ phát động chung quanh cảm biến, liền càng không khả năng giấu diếm được tầng tầng thiết lập trạm giám sát nhân viên.

Dư Liên đi đến phòng khách cửa sổ sát đất một bên, nhẹ nhàng đẩy, xác định là áp dụng đặc thù xử lý cứng lại pha lê, cấp khẳng định vào 17 trở lên, cái này kỳ thật cũng là mặt kính bọc thép trọng yếu vật liệu. Phổ thông Linh Năng Giả, cho dù là MT lộ tuyến "Huyết Lộ" cùng "Thủ hộ", muốn đụng nát tầng này nhìn qua yếu ớt "Pha lê", kỳ thật cũng vẫn là rất cần tốn một chút công sức.

Bất quá, cửa sổ sát đất bên ngoài phong cảnh còn được. Khách sạn cách một con phố, chính đối chính là F khu trung ương thị chính mái vòm vườn hoa, suối phun, vườn hoa, lối đi bộ thậm chí hồ nhân tạo đều có. Càng xa xôi địa phương, chính là một dãy lớn xen vào nhau tinh tế công trình kiến trúc, kết nối mái vòm cùng mặt đất, giống như là lâu vũ, cũng giống như là chèo chống thiên địa giữa lập trụ.

Công trình kiến trúc giữa cấu thành gập ghềnh thông đạo, treo các loại bảng hiệu.

Không cần phải nói, nếu như đối diện khu buôn bán bắt đầu vận doanh, vào tinh quang chiếu rọi phía dưới, những công trình kiến trúc kia bên trên thải quang lưu chuyển, nhất định sẽ rất có Cyberpunk khoa huyễn mỹ cảm.

Đương nhiên, hiện tại là thời kỳ chiến tranh, cái này sớm liền sớm kế hoạch xong thương nghiệp đường phố cũng không có bắt đầu kinh doanh, lập tức liền có mấy phần tiêu sái thê lương hương vị, cùng vườn hoa quảng trường cái kia bể phun nước bên trong cởi truồng tiểu thiên sứ tượng đồng phối hợp lại thưởng thức, thế mà còn đừng có mấy phần tư vị.

"Gian phòng an bài đến quả thật không tệ." Dư Liên mặt không thay đổi tán thưởng nói: "Có thể đầy đủ truyền đạt người Địa Cầu dân hiếu khách một mặt."

"... Hừ, loại này mặt ngoài hiếu khách, làm được cho dù tốt thì có ý nghĩa gì chứ? Dù sao bỏ tiền lại không phải làm quyết định Địa Cầu đại nhân vật, mà là người đóng thuế. Muốn thật coi trọng, thời điểm đầu tiên nên đem hắn hướng Địa Cầu chuyển di." Thái A tiểu thư cay độc bình luận.

Làm Tân Thần Châu Bạch gia đại tiểu thư, đối Địa Cầu chính phủ trung ương đúng là rất khó có cái gì tốt lời nói. Bất quá, nàng ngược lại là xem nhẹ, hiện tại nàng ông nội cũng là trong miệng nàng "Địa Cầu đại nhân vật" một viên.

Dư Liên cười nói: "Ha ha ha, tốt nhất là lập tức mang đến Liên Minh, mặc kệ Niri phương diện có thu hay không, đều hẳn là đưa đi qua. Dù sao người ta thế nhưng là điểm danh yêu cầu muốn tới nhờ vả tự do hải đăng nha."

Thái A hai mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy thán phục: "Đúng vậy đúng vậy, nên cho Liên Minh đưa đi qua. Ha ha ha, không hổ là ngài a, tiểu sư... Ách, không hổ là tư lệnh ngài a!"

Nếu như Địa Cầu chính phủ thật sớm đem Herito Hà Văn mang đến Liên Minh, đối phương xác thực cũng chỉ có nắm lỗ mũi nhận lấy. Nếu không, đường đường dân chủ cộng hòa hải đăng, chính nghĩa trận doanh người lãnh đạo, chiếm cứ vũ trụ nửa bên tự do thế giới người lãnh đạo loại hình thiết lập, liền thật muốn phá sản.

Mà Liên Minh một khi thu, Đế Quốc liền xem như đương không biết, cái đối Lam Tinh Thể Cộng Đồng nổi lên, bọn hắn cũng nhất định phải nắm lỗ mũi bán thận chi viện, bằng không liền tương đương với là đem chính nghĩa trận doanh người lãnh đạo thiết lập chắp tay tặng cho người Địa Cầu.

Đâu có thể nào giống như bây giờ rắn chuột hai đầu thái độ mập mờ, liền quân viện binh đều là có mới ra là một chỗ. Liền liền dư luận bên trên khiển trách đều vẫn là dân gian hành vi.

"Nói trắng ra, Địa Cầu đại nhân vật liền là chuyện gì đều chỉ làm cái gà mờ, cho nên mới đem chúng ta những này thủ hạ người làm cho bị động như vậy." Trắng đại tiểu thư cười nhạo nói.

"Cuối cùng, đây cũng không phải coi trọng không đủ, mà là quyết đoán không đủ." Dư Liên cười nói.

Coi trọng không đủ vẫn chỉ là năng lực vấn đề, quyết đoán không đủ chính là thái độ vấn đề. Đến cùng bên kia nghiêm trọng hơn, Dư Liên cũng nói không rõ ràng.

Ở đây ngoại trừ linh nghiên hội hai vị này, phổ thông quân sĩ còn có hai mươi mấy người, nghe không hiểu tự nhiên là lơ ngơ chỉ cảm thấy hai vị trưởng quan cao thâm mạt trắc, nghe hiểu liền chỉ còn lại đầu đầy mồ hôi đứng ngồi không yên. Thời điểm này, ngoại trừ trang nghe không hiểu, bức thiết mong mỏi đem những chuyện này đều quên mất, cũng thực tế là không biết nên làm những gì biểu thị.

Ngay sau đó, Dư Liên đã nhìn về phía đối diện phòng ngủ chính tranh phong cảnh. Cảm giác của hắn xuyên qua dài đến hai mét, cao tới một mét bức tranh, xuyên qua trải qua đặc thù xử lý mặt tường, thậm chí còn xuyên qua bao khỏa ở giữa một tầng vỏ bọc thép, lập tức mới bắt được một cái che kín thiết bị cảnh giới thất.

"Người ta đi ngủ thời điểm, các ngươi cũng vào hai mươi bốn giờ vây xem nha." Dư Liên nói.

"Cái này, cái này, dù sao người trong cuộc thân phận phi thường mẫn cảm, vẫn là cần một chút tất yếu biện pháp. Mà lại, mà lại đây cũng là người trong cuộc mình yêu cầu." Pháo đài bảo an ba bộ chủ nhiệm Luigi thượng tá màn thầu Đại Hãn giải thích nói.

Dư Liên cũng không cảm thấy loại này biện pháp có vấn đề gì. Hắn thậm chí cảm thấy đến, liền xem như nhà vệ sinh cùng trong phòng tắm cũng hẳn là gắn hai mươi bốn giờ giám sát. Giám sát nhân viên có lẽ mang bị ép nhìn thấy cay con mắt hình tượng, nhưng cái này cũng là công việc của bọn họ nha.

Nhưng trên thực tế, đến phòng tắm cùng nhà vệ sinh thời điểm, giám sát liền không tồn tại.

"Cho nên, vì cái gì không có?" Dư Liên trầm mặt xuống, ngữ khí dần dần trở nên nguy hiểm.

Khi tiến vào phòng tắm thời điểm, Dư Liên lần nữa cảm nhận được cái kia cỗ khí tức âm lãnh. Sau đó, khí tức kia liền chợt mai danh ẩn tích, liền cùng vừa rồi tiến vào đại môn thời điểm giống y như đúc.

Ha ha ha, đây là cái gì? Bịt mắt trốn tìm sao?

Dư Liên cảm thấy yêu khí tràn ngập, Dư Liên cảm thấy hứng thú dạt dào, Dư Liên làm tốt đại chiến một trận chuẩn bị. Sau đó, Dư Liên liền quên biểu lộ quản lý, lập tức liền cho chung quanh bộ hạ áp lực to lớn trong lòng.

Thái A nghi ngờ nhìn Dư Liên một chút. Nàng cũng không có gì trải nghiệm, nhưng nàng chí ít có thể nhìn ra, tiện nghi Tiểu sư thúc thân thể cơ năng đã chuyển hướng trạng thái lâm chiến.

Người khác lại không cảm giác được điểm này, chỉ biết vừa mới đánh chết ba cái tướng quân dư trưởng quan lại sinh khí.

Mọi người tốn nửa phút hoàn thành tâm lý kiến thiết, rốt cục vẫn là dẫn đầu Luigi thượng tá thận trọng nói: "... Cái này, người ta dù sao cũng là tìm tới dựa vào chúng ta, cũng không thể thật đem người đương phạm nhân xem đi."

Thời điểm này, hắn liền nhìn thấy Dư Liên từ trên mặt đất xoa một chút hạt tròn ra, chính là một kết tinh muối, liền lại tranh thủ thời gian giải thích nói: "Chuyện xảy ra trước đó, hắn tìm bảo an muốn hai túi sạch sẽ dùng muối. Nói là trong bồn tắm dùng. Hà Văn tiên sinh là người Franmore, xem như động vật lưỡng thê a? Mỗi ngày đều muốn ngâm tắm, còn muốn dùng tới một hai túi tắm muối."

Tốt a, cái này chí ít có thể chứng minh, pháo đài cảnh giới nhân viên, đối hiện trường phong tỏa vẫn là rất kính nghiệp. Qua ba tháng thế mà còn tận lực bảo trì lại nguyên trạng.

Thế là, Dư Liên biểu lộ lúc này mới hơi hơi đẹp mắt một điểm, mặc dù không nhiều.

Luigi thượng tá lại giống như là được đến tối cao chỉ thị, tranh thủ thời gian lại bổ sung giải thích nói: "Kỳ thật, trưởng quan, chúng ta lúc ấy cũng đang hoài nghi nơi này, nhưng bố khăn la thượng tá vào nghiêm túc dò xét về sau, lại không thu hoạch được gì. Cho nên, nơi này phát sinh thần bí học hiện tượng khả năng liền bị bài trừ... Đây cũng là không có cách nào, trưởng quan, chúng ta lúc ấy thật không có khác thủ đoạn."

"Cho nên, liền có thể dạng này trực tiếp viết đến báo cáo lên sao?" Thái A Lãnh hừ một tiếng: "Hắn cũng không phải cái gì không gian kỹ pháp cùng trận liệt cao thủ, vào không bỏ ra nổi kết luận thời điểm, không nên tìm kiếm càng cấp cao thần bí học chi viện sao?"

Dư Liên xuất ra trưởng bối bộ dáng, xụ mặt dạy dỗ: "Không nên hơi một tí trách tội người khác. Ngươi lúc đó cũng ở đây, ngươi cũng cái gì cũng không có điều tra ra."

"... Thế nhưng là, ta chí ít không có vào báo cáo điều tra bên trên ký tên."

"Chính là bởi vì ngươi chỉ là biểu đạt trên miệng phản đối, phần báo cáo kia mới có thể bị Địa Cầu phương diện coi là thật." Dư Liên tiếp tục giáo huấn.

Thái A mở to hai mắt nhìn, tuyệt đối không ngờ rằng cái này đều xem như mình nồi.

Bố khăn la thượng tá là lúc Nhâm Viễn bờ quân đội thần bí học cố vấn, chính là một cái tam hoàn "Thăm dò", năng lực nhận biết không sai mà lại còn là đứng đắn hạm thuyền hệ chỉ huy tốt nghiệp, thế là liền còn kiêm nhiệm hạm đội thủ tịch hoa tiêu.

Hắn đúng là một cái chuyên nghiệp hạm đội hoa tiêu, nhưng lại không phải chuyên nghiệp linh năng cao thủ, càng không có gì thám tử kinh nghiệm, không thu hoạch được gì cũng không kỳ quái.

Liền Thái A cái này linh nghiên hội đại sư đều không có điều tra ra, còn có thể trông cậy vào người bình thường sao?

Mặt khác, muốn thỉnh cầu càng cấp cao thần bí học chi viện cũng là không thực tế. Thể Cộng Đồng cũng không phải tài đại khí thô Đế Quốc cùng Liên Minh, khoảng cách cái gọi là Bán Thần đi đầy đất, Thánh Giả không bằng chó cảnh giới vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Các nơi bộc phát chiến sự, hầu như là mang Thể Cộng Đồng cấp cao thần bí học lực đo xong toàn bộ pha loãng.

Thái A chân chính bất mãn địa phương ở chỗ, rõ ràng chính hắn cũng không thể cho ra một cái có sức thuyết phục phán đoán suy luận, lại thật đúng là dám đường hoàng viết vào trong báo cáo đâu.

Nếu không phải bố khăn la thượng tá đã vào Lukenar hành lang chiến dịch bên trong chiến chết rồi, Thái A ngôn từ nói không chừng sẽ khó nghe hơn một điểm. Dư Liên nói không chừng cũng sẽ biểu thị hoài nghi, từ trên đầu của hắn tra được.

Nhưng bây giờ, người đều đã hi sinh vào tiền tuyến, cái này liền đầy đủ cho một người trung gian không phải là làm lịch sử định luận.

"Nói đến, lúc trước cùng Hà Văn cùng một chỗ chạy trốn tới chúng ta bên này, hẳn là còn có không ít người a? Có một cái người Buckwei tướng quân, còn có một cái Kaitai thuyền trưởng? Bọn hắn cũng ở tại phụ cận?" Dư Liên quyết định đổi một cái mạch suy nghĩ.

Thái A chộp lấy tay hừ một tiếng.

Luigi thượng tá co lại cái đầu bắt đầu đánh rùng mình, tựa hồ là lo lắng sẽ bị dư trưởng quan tại chỗ xử bắn. Dù sao, hiện tại còn có ba cái tướng quân đầu treo ở trên cột cờ đâu —— lấy bên trên đương nhiên là ví von, đều như thế văn minh thời đại, ngoại trừ đối diện Đế Quốc cùng hắn phiên thuộc nhóm, liền sẽ không còn có treo thủ thị chúng thiết lập.

Bất quá, làm pháo đài bảo an chủ nhiệm một trong, vị này cao hai mét hán tử vẫn là lấy hết dũng khí, tận lực dùng có trật tự hồi đáp: "Lý Nhĩ da râu tướng quân ở tại D khu quan quân trong doanh phòng, Lạc thà hạm trưởng thì mang theo bảo báo tin vui chim hào thuyền viên ở tại khu B quân cảng nhà khách bên trong. Thế nhưng là, bọn hắn đều chết vào ngày mùng 6 tháng 8 bạo động đương bên trong."

"Chết vào bất ngờ làm phản bên trong?" Dư Liên lập tức có chút muốn cười.

Luigi thượng tá vẻ mặt cầu xin gật đầu. Hắn hiện tại ngoại trừ gật đầu, cũng xác thực không biết hẳn là bày ra thái độ gì.

"Bất ngờ làm phản bộ đội, phân biệt công kích D khu binh doanh cùng khu B quân cảng, còn thuận tiện hướng về bộ tư lệnh phát động công kích, là ý tứ này a?"

Luigi thượng tá tiếp tục gật đầu. Cái này thân cao hai mét trung niên hán tử đã nhanh muốn khóc lên. Nhưng bây giờ, ngoại trừ vẻ mặt cầu xin gật đầu, hắn cũng thực tế không biết còn có thể làm chút gì.

Lúc trước dùng cho đào vong thuyền là Buckwei cộng hoà báo tin vui chim hào tuần dương hạm, thuyền trưởng là Lạc thà trung tá. Căn cứ chính hắn thuyết pháp, là không cách nào khoan dung Đế Quốc Hoàng gia thương hội cùng trong nước môi giới đặc quyền, mới quyết định trốn đi tự do chi quê hương. Về phần trên thuyền trọng yếu người đào vong, ngoại trừ Herito Hà Văn cái này Đế Quốc cao cấp quan lại bên ngoài, còn có một cái Kaitai vương quốc da râu trung tướng, là lấy vương quốc trước trang bị bộ phó bộ trưởng.

Cái trước là bởi vì huynh đệ là phản quân lãnh tụ, mất đi cương vị, không thể không thường xuyên tiếp nhận thẩm tra. Rõ ràng đã là đương đến đế đô nào đó quỹ đạo đô thị thị trưởng cao cấp quan viên, lại lão là phải bị tiểu cảnh sát vênh mặt hất hàm sai khiến. Hắn bởi vì không thể chịu đựng được loại khuất nhục này, cũng chỉ có thể nhuận.

Cái sau thì là Charon · Scarlet nhiếp người vương huyết tinh chính biến cùng cao tầng thanh tẩy bên trong người sống sót. Hắn là bị Charon nhiếp chính vương xử lý cái nào đó huynh đệ đồng đảng. Lấy Kaitai vương quốc hiện tại chính trị sinh thái, muốn sống sót, đương nhiên cũng chỉ có thể chạy trốn.

Tốt a, mỗi người đều có lý do đầy đủ.

Trở lên ba vị này, chính là đào vong đoàn đội bên trong có giá trị nhất người.

Đương nhiên, ngoại trừ Hà Văn hắn người bên ngoài, hai người khác đều chết vào ngày mùng 6 tháng 8 nạn binh hoả bên trong, thậm chí ngay cả chạy trốn vong thuyền báo tin vui chim hào thuyền viên đều chết hơn phân nửa.

Bất kể thế nào nhìn, loại này giết người diệt khẩu cảm giác đều thực tế là quá rõ ràng.

Về phần cùng ngày trận kia phát sinh ở pháo đài nội bộ trận kia binh biến, đến tình huống bây giờ cũng phi thường rõ ràng.

Đầu tiên, binh biến chủ lực là đến từ Bàn Cổ tinh khu viện binh, từ địa phương đội cảnh giới cùng cảnh vệ bộ đội chỉnh biên mà thành pháo đài quân phòng giữ thứ 172 sư, chừng 15000 hơn người.

Lúc ấy vào nhét pháo đài bên trên đóng quân, chính là nó hạ hạt hai cái tăng cường đoàn chung 5000 người.

Những này bộ đội mặc dù là nơi đó đội cảnh giới chỉnh biên, huấn luyện độ cùng ý chí tác chiến đều không có quá đầy đủ sức thuyết phục, nhưng hoặc hứa là do ở chỗ Thể Cộng Đồng giàu có nội địa nguyên nhân, trang bị tương đương tinh lương, hoàn toàn có thể so với đội lục chiến.

Bọn hắn dẫn đội tướng lĩnh là cái gọi bối bởi vì chuẩn tướng, chính là một vị khổng vũ hữu lực, tính cách rầm rĩ hung hãn cao địa nhân, mà lại còn là cái Linh Năng Giả. Từng tại uỷ ban quốc phòng làm qua đội lục chiến huấn luyện khoa trưởng, lại vào Địa Cầu cảnh vệ bộ đội bên trong nhậm chức qua, xem xét chính là một cái rất có bối cảnh nhân vật.

Đương nhiên, có bối cảnh không có nghĩa là liền nhất định có thể lên như diều gặp gió. Trung ương vị trí thực tế là quá quyển, đổi một cái thắng đạo nói không chừng cũng là có rất tốt phát triển.

Không phải sao, vào chuyển tới chỗ về sau, bối bởi vì liền thành tướng quân, thành cho rất có tiền đồ địa phương thực lực phái.

Nếu như không có phát sinh bất ngờ làm phản, hắn hẳn là sẽ vào nhét pháo đài bên trong thu hoạch được chiến công, lại bên trên một bậc thang.

Nhưng trên thực tế, vào bạo động thời điểm, bộ đội của bọn hắn nhưng thật ra là chia ra ba đường, ngoại trừ từ hắn tự thân dẫn đầu công tích bộ tư lệnh trực thuộc bộ đội bên ngoài. Mặt khác phân biệt nhào về phía bên cạnh quan quân doanh trại cùng không xa quân cảng.

Một khi thành công, trong doanh phòng quan quân đoàn bị một mẻ hốt gọn, quân cảng bên trong chiến hạm không cách nào ra khơi. Hoàng hiệp liên quân vào giết tới, nhét pháo đài tự nhiên cũng liền không tồn tại.

Nhìn một cái cái này liếc qua thấy ngay mục đích tính, nói là đột nhiên bất ngờ làm phản, ai mẹ nó tin a?

Lại sau đó, bối bởi vì chuẩn tướng liền bị đi ngang qua thái A Nhất đao chặt.

Sự thật chứng minh, đội cảnh giới cả hợp lại đám ô hợp, nếu như không có trải qua thời gian dài chỉnh huấn, không có trải qua máu và lửa tra tấn, liền xem như trang bị cho dù tốt cũng chỉ là đám ô hợp. Vào mất đi thủ lĩnh về sau, loạn quân nóng nảy lập tức liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lắng xuống.

Sau đó chứng minh, 172 sư cao tầng quan quân bên trong xác thực tồn tại mấy cái Đế Quốc gián điệp, nhưng cấp bậc cũng không cao, đại đa số quan binh cũng chính là đần độn nghe lệnh làm việc. Từ góc độ này đến nói, bối bởi vì chuẩn tướng đối bộ đội lực khống chế vẫn là rất mạnh, chí ít đã làm được binh là có tình trạng, có trở thành quân phiệt lớn nhất điều kiện tiên quyết.

Nếu như vận khí tốt một điểm, làm không tốt thật đúng là có thể lập xuống chiến công, về sau tiền đồ liền sẽ phù diêu mà lên.

Đáng tiếc, lại là một cái phản tặc.

"Bối bởi vì chuẩn tướng tại bị ta chặt trước khi chết, lại hô to một tiếng, cái này cùng nói xong khác biệt." Thái A nhớ lại nói.

"A, đến cùng là cùng ai nói tốt khác biệt đâu? Cùng quân đế quốc? Hắn hậu trường? Bộ hạ của hắn? Vẫn là phải nhét nội bộ?" Dư Liên cười nhạo nói.

Thái A nhún vai, trực tiếp xuất ra bày nát thái độ: "Ta dù sao không có gì biết trước năng lực. Tên kia thực lực kỳ thật không yếu, mà lại là còn còn có tử chí, ta nhưng không có cách nào bắt sống loại người này."

"... Tu hành còn là chưa đủ a!" Dư Liên tiếp tục xụ mặt dạy dỗ.

Thái A đem răng cắn đến kẽo kẹt kẽo kẹt vang, lại cũng chỉ có thể tiếp tục khom người thụ giáo biểu thị Tiểu sư thúc nói đến đều đúng.

Về phần bối bởi vì chuẩn tướng vào Địa Cầu phương diện hậu trường, nghe nói là một vị cộng vinh đảng thâm niên nghị viên, cùng uỷ ban quốc phòng động viên bộ một vị trung tướng phó bộ trưởng, nhưng cũng không có gì trực tiếp chứng cứ. Cái trước rời đi quốc hội, cái sau bị sớm giải nghệ, chính là tất cả trừng phạt.

Đương nhiên, cân nhắc đến Nichita tổng thống chính hữu đảng gần nhất đặc biệt sinh động, cũng có thể là bởi vì cộng vinh Đảng Tiến đi thỏa hiệp, hi sinh một chút lợi ích đổi lấy không truy cứu.

... Sách, trọng đại như thế tình báo an toàn tai hoạ ngầm, là có thể đem ra làm văn phòng chính trị thẻ đánh bạc sao?

Vì bảo trì tự mình làm chính sự cảm xúc ổn định, Dư Liên quyết định vẫn là trước tiên đem chút chuyện này cho tạm thời quên mất.

Đến đều đến, đương nhiên cũng chỉ có thể đối hiện trường lại tiến hành một lần kỹ càng kiểm tra.

"Tra án chính là như vậy, các chiến hữu, nhất định phải không thẹn lương tâm. Một chút hững hờ nói chuyện, còn có một loại không hiểu thấu xúc động, đều phải kiên trì, cái là vì chân tướng rõ ràng!" Dư Liên đối mọi người cổ vũ nói.

(tấu chương xong)

Lời mặc dù nói như vậy, lần này cổ vũ đưa đến hiệu quả vẫn như cũ còn kém rất rất xa trên chiến trường. Ngoại trừ tiện nghi sư điệt nữ bên ngoài, tâm tình của mọi người đều không phải quá cao.

Dù sao, nơi này cũng chính là 150 bình phòng xép mà thôi, nếu như chỉ tính giám sát góc chết phòng tắm vậy cũng chỉ có không đến 20 bình. Như thế cái tấc vuông giữa, bọn hắn đều đã kiểm tra không hạ một trăm lần.

Trên thực tế, không chỉ là đã chiến tử bố khăn la thượng tá, vào chiến sự bình tĩnh trở lại về sau, Thái A cũng vào thời điểm đầu tiên đuổi tới hiện trường, tiến hành đầy đủ kiểm tra. Nàng chẳng những vận dụng những gì mình biết chỗ có thần bí học thủ đoạn, còn đem đường đệ cùng kỹ sư hội quán người đều gọi tới.

"A, xác thực, tiểu Bạch lúc ấy cũng ở đây. Lại nói, đứa bé kia có thể lên tác dụng gì chứ?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Ta lúc ấy ở đây vẽ một cái gợn sóng trinh sát trận liệt, khởi động thời điểm cần một cái phụ trợ." Thái A nói: "Hắn cuối cùng vẫn là thức tỉnh đứng đắn Linh Năng Giả, mặc dù là không có gì trứng dùng 'Trí tuệ', nhưng chí ít có thể cho ta trợ thủ."

"Trí tuệ" không dùng? Nếu như bối đại tiểu thư ở đây, ngươi liền tổ chức ngôn ngữ cơ hội đều không có.

"Như vậy, cái này lại cùng kỹ sư hội quán có quan hệ gì?"

"Ta hi nhìn bọn họ giúp ta xem một chút, quay chung quanh gian phòng này trường hấp dẫn quấy nhiễu khí có phải là có bị xâm lấn, có hay không bị người vì đóng lại vết tích." Thái A nói.

Dư Liên nao nao, chợt lão khí hoành thu tán thưởng nói: "Đầu não rất rõ ràng a! Không tệ không tệ, trẻ con là dễ dạy!"

Thái A tiểu thư luôn cảm thấy mình bị đối phương đại đại chiếm một thanh tiện nghi, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, mình thật đúng là kém đối phương một đời, lập tức vì đó chán nản, chỉ có thể tiếp tục xụ mặt hồi đáp:

"Trend tiên sinh kết quả kiểm tra, trường hấp dẫn quấy nhiễu khí một mực tại tiếp tục vận chuyển. Dưới loại tình huống này, đại đa số không gian kỹ pháp là không cách nào vận chuyển bình thường. Cái kia người Franmore mặc dù là cái Linh Năng Giả, nhưng năng lực không có mạnh đến có thể đột phá trọng lực quấy nhiễu khí tình trạng."

"Đúng vậy, luận thực lực còn không bằng hắn đệ." Dư Liên nói.

"Một cái là quan lại, một cái là lớn phản tặc, mà lại nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng coi là ngài truyền nhân nha, đương nhiên không đồng dạng." Thái A nói.

Dư Liên trong lúc nhất thời đều không xác định đối phương là đang khen mình vẫn là tổn hại mình. Cũng không thể nói, ta vào chiến thần tế thời điểm, cùng Berry Hà Văn chuyện trò vui vẻ vài câu, giáo hắn một điểm nhỏ tác phường phương pháp sản xuất thô sơ chế tác AK cùng 107, tinh thể bom cùng phá giáp cung, hắn liền thành truyền nhân của ta đi? Hắn mặc dù lấy « Nguyên Luận » chỉ điểm người Franmore nghĩa quân tổ chức phát triển, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, mỗi cái thời đại người lao động đều có cộng minh chỗ.

Bất kể nói như thế nào, Thái A phân tích vẫn rất có đạo lý.

Dư Liên môn tự vấn lòng, liền xem như mình, cũng rất không có khả năng vào không sử dụng Bảo cụ dưới tình huống, không nhìn quân dụng công suất cao trọng lực quấy nhiễu khí ảnh hưởng, cưỡng ép sử dụng thông thường không gian xuyên toa cùng lực trường nhảy vọt thủ đoạn.

Mà thực lực mạnh hơn chính mình Linh Năng Giả, liền xem như Liên Minh cùng Đế Quốc cũng là quý giá không có thể tái sinh tài nguyên, thật đúng là không thể tùy tiện lấy ra làm tử sĩ pháo hôi.

... Cái gọi là Thánh Giả không bằng chó, dù sao chỉ là một cái tỷ dụ nha.

Thế là, thái Abi ra ngón tay cái, chém đinh chặt sắt nói: "Cho nên, ta có tám phần nắm chắc, nhất định là Hư Cảnh cơ năng ảnh hưởng!"

Tốt a, một khi là gặp không cách nào làm ra rõ ràng phán đoán thần bí học vấn đề, liền trực tiếp đẩy lên Hư Cảnh trên thân, cái này cùng vì chủ nghĩa duy tâm cá mặn khác nhau ở chỗ nào?

"Hư Cảnh hết thảy khái niệm đều là lượng tử thái. Ngươi tin tưởng liền có, không tin không có. Chúng ta cái này pháo đài đại đa số người đều không thể nào hiểu được Herito Hà Văn mất tích, thế là hắn mất tích cũng liền thật thành bí ẩn chưa có lời đáp. Hẳn là giải thích như vậy a?" Thái A nói ra mình giải thích.

Lượng tử thái không phải giải thích như vậy, ngươi cái này bất học vô thuật nghệ thuật sinh! Khi ta không biết ngươi đại học thời điểm học thế nhưng là quảng cáo thiết kế và trang trí sao? Đem lượng tử vật lý cùng Hư Cảnh liên quan đến nhau, cũng sẽ không để cho ngươi như cái sinh viên khoa học tự nhiên.

... Trách không được cái này muội tử rõ ràng mới là linh nghiên hội đời thứ ba bên trong thiên phú cường đại nhất, nhưng mặc kệ là sư phụ lão nhân gia ông ta vẫn là đại sư huynh, đều cho rằng Cự Khuyết Dương Minh Chiêu mới có một đời tông sư khí tượng. Thế là đời thứ ba vị trí chưởng môn cứ như vậy bị dự định.

Dư Liên một bên ở trong lòng, một bên từ không gian đại lý lấy ra một thùng bột nhão hình dáng đồ vật.

"Đây là pha loãng qua Moonspirit tủy dịch?" Thái A nao nao, chợt lộ ra nhìn thổ hào biểu lộ.

Bọn hắn lão Bạch gia mặc dù cũng là Tân Thần Châu lớn nhất thổ hào, nhưng kỳ thật càng giống như là người khai thác lãnh tụ, không phải địa chủ càng không phải là nhà tư bản, thật không tính đặc biệt có tiền.

"Còn thấm một chút xíu hợi thạch bột phấn, cùng một chút không diệu thạch kết tinh hạt nhỏ. Nếu như nơi này thật tồn tại qua không gian thao tác, xoa đi nói không chừng sẽ có linh tính phản ứng."

Đây là Dư Liên từ con nào đó lông trắng hồ ly nơi đó được đến phối phương, có thể để nhỏ bé linh tính lưu lại hiển lộ ra vốn có hình dạng, tạm thời cũng coi là một loại luyện kim bản thời gian dược thủy đi.

"Thế nhưng là, cái này đều đã là ba tháng trước sự tình, cá nhân ta cảm thấy, đây là phí công." Thái A vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy đau lòng, nhưng còn đưa tay tiếp nhận thùng cùng bàn chải: "Ta tình nguyện dùng những tài liệu này đi đổi điểm khác..."

"Đều là phế liệu nấu đi ra, có thể đổi cái gì?"

"Chí ít, là có thể đổi một cái Grant lông mày Toa túi xách a?"

"Ta có thể đưa ngươi một đài Gia Huy Cơ đổi lấy ngươi ngậm miệng, tạm thời coi như là cho sư điệt lễ gặp mặt."

"... Gia Huy Cơ là quân dụng vật tư, cái này có thể coi là ngài tặng sao?"

Sự thật chứng minh, Thái A phàn nàn cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

Mọi người vào trong phòng này tỉ mỉ kiểm tra một giờ, thậm chí liền sàn nhà đều nhếch lên đến, liền một hạt tro bụi đều không có bỏ qua, đều không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Thái A cũng dựa theo Dư Liên chỉ thị, dùng bàn chải vào gian phòng tám nơi hẻo lánh tất cả tốn một cái cỡ nhỏ cảm ứng trận liệt, lại chỉ là tìm tới một cái trốn ở mặt tường trong khe hẹp tổ kiến.

Có lẽ liền thật như là báo cáo nói như vậy, cũng không có cái gì cao đại thượng thần bí học thao tác. Hà Văn chỉ là ẩn một thanh thân, thừa dịp pháo đài phát sinh hỗn loạn mà chạy trốn rồi?

Nhưng mà, Dư Liên thường thức nhưng như cũ đang nhắc nhở mình, sự tình tuyệt đối không thể đơn giản như vậy.

Ngân Hà Đế Quốc để một cái trung thành cảnh cảnh, văn võ song toàn ưu tú quan lại, Linh Năng Giả, có quốc vụ đại thần tiềm chất nhân tài, chạy khách mời mất tích lão binh, chẳng lẽ cũng liền chỉ thế thôi sao?

Khi hắn bước vào hiện trường thời điểm, hai lần tim đập rộn lên, hai lần lông tơ đứng đấy, hai lần adrenalin tăng lên phân tích, nhưng tuyệt không phải là ảo giác.

... Đương nhiên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đã là Thánh Giả hắn, đến cùng còn có hay không adrenalin cũng là một cái rất đáng giá hoài nghi đầu đề.

Nhưng mà, Linh Năng Giả tuyệt không thể xem nhẹ mình giác quan thứ sáu cảm ứng, đây cũng là tiền nhân nhóm dùng huyết lệ thậm chí tính mệnh tổng kết ra thiết tắc.

Thế nhưng là, bao quát Thái A ở bên trong, mọi người lại đều không có cảm nhận được cái kia cỗ cái gọi là dự cảm bất tường.

Như vậy, đây rốt cuộc là bởi vì "Aether thân thể" giao phó mình càng nhỏ bé thần bí học sức quan sát, vẫn chỉ là đơn thuần bởi vì Thánh Giả cảnh giới vô cùng cao minh cảm giác đâu?

Dư Liên rất không muốn dùng cái sau đến giải thích, dạng này sẽ có vẻ đặc biệt thô bạo khuyết thiếu kỹ thuật hàm lượng, nhưng nếu là cái trước, Dư Liên lại cảm thấy thực tế là nghĩ kĩ sợ cực.

Phải biết, cái gọi là Aether thân thể, ngoại trừ có thể làm cho mình càng thoải mái mà tiến vào thân thể nguyên tố hóa bên ngoài, chính là càng cường đại Hư Cảnh lực tương tác.

Mọi người đều biết, thế giới vật chất cùng Hư Cảnh dính líu quan hệ, luôn luôn sẽ sinh ra phá vỡ tam quan siêu hiện tượng tự nhiên.

... Sách, ta làm sao cũng bắt đầu gặp chuyện không quyết, Hư Cảnh một đợt rồi? Dư Liên lập tức có một loại bị boomerang đánh trúng cảm giác.

Dư Liên trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên có một cái ý nghĩ, tiếp lấy liền sáng ngời có thần mà nhìn xem Thái A.

Cái sau nao nao, nhưng chợt liền lộ ra tràn đầy phấn khởi thần sắc: "Ồ? Ta thánh minh chiếu sáng dư trưởng quan, là tìm tới dấu vết để lại rồi?"

"Cũng không thể tính như vậy, nhưng đúng là có một chút ý nghĩ hão huyền."

Nàng dùng sức gật đầu: "Thái sư phụ lão nhân gia ông ta nói, thần bí học biên cảnh phát triển, chính là muốn mẹ kiếp sức tưởng tượng a!"

Dư Liên ý vị thâm trường nhìn đối phương một chút, dùng thiết bị đầu cuối phát một văn kiện đi qua.

"Ta muốn một cái đường kính 3 mét hình tròn trận liệt, ngươi chiếu vào cái này họa."

Thái A ngẩng đầu liếc mắt nhìn, chậm rãi ngưng tụ thành vẻ kinh ngạc: "Cái này, hình như là một cái linh tính tụ hợp trận liệt... Là dùng nhỏ bé mà linh năng ba động, cấu thành có rung động cảm giác chấn phúc, hấp dẫn phạm vi lớn linh năng tụ hợp. Trong chiến đấu, có thể dùng tại xử lý cùng phóng thích đại quy mô linh năng cụ tượng, xem như trước đưa thiết trí."

"Đúng vậy, mà nếu như là tác dụng vào Hư Cảnh phía trên, chính là dùng để câu dẫn cỡ lớn Hư Cảnh sinh vật." Dư Liên cười nói.

Thái Aton lúc lộ xuất thần quá khứ biểu lộ: "Hư Cảnh a! Nếu như ta ngũ hoàn cùng Thánh Giả tấn cấp nghi thức, có thể ở nơi đó cử hành, ta đạt được nhất định sẽ không thua kém Natalia đại tỷ đầu..."

Natalia Erinke? Kia là ngươi sư thúc! Thì ra các ngươi vẫn thật là là cái luận cái đúng không hả?

"Chỉ bất quá, loại này tinh tế khắc ấn pháp, ta ngược lại là lần đầu tiên nhìn thấy. Thời gian sử dụng tính cùng khuếch tán tính hẳn là sẽ gia tăng rất nhiều. Thật không hổ là ngài a, ta đối với trận pháp nhận biết không nhiều, cũng biết trong này thần bí học hàm lượng, chỉ là, tùy ý sửa chữa hiện hữu trận liệt..."

"Yên tâm đi, cái này là thông qua Rashi cấu hình tiến hành tái tạo. Loại này linh năng cấu hình ưu điểm lớn nhất, chính là vĩnh viễn rộng khắp ứng dùng pháp tắc. Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, cô nương, ngươi vừa mới đến đáy đang nói cái gì tới?"

"Như vậy, là Rashi Belencast cái kia Rashi sao?" Thái A mở to hai mắt xích lại gần một chút, một bộ "Ta rất hiếu kì" dáng vẻ.

Dư Liên mặt mũi tràn đầy bằng phẳng trả lời: "Chỉ là nhất sơ cấp vận dụng thủ pháp thôi, mà lại không thể truyền ra ngoài. Đây là Liên Minh đối với chúng ta gian khổ phản xâm lược chiến tranh duy trì a? Đúng không? Luigi thượng tá?"

Đã cảm thấy mình hoàn toàn theo không kịp mạch suy nghĩ Luigi thượng tá, hoàn toàn không minh bạch trong này còn có mình chuyện gì, chỉ có thể tận lực gạt ra một cái xấu hổ mỉm cười, dùng âm vang hữu lực ngữ khí hồi đáp: "Dư trưởng quan nói đến đều đúng!"

Thái A thở dài, nhìn cặn bã ánh mắt vào trong mắt chợt lóe lên: "Ách, quan ở phương diện này, ta dạng này vãn bối cũng không tốt nói cái gì. Chỉ là, trưởng quan a, ta chỉ là không minh bạch, ngài thiết bị đầu cuối bên trong tại sao lại tồn một cái chuyên môn dùng cho Hư Cảnh trận liệt đâu?"

"Giống ta cao thủ như vậy, đi Hư Cảnh giống như là đi dưới lầu ăn lẩu, chuẩn bị bên trên một phần trận liệt cũng là rất hợp lý, giống như là chúng ta quê hương người luôn luôn sẽ tự chuẩn bị bột đậu cùng bệnh trĩ cao." Dư Liên nghiêm túc nói.

"... Các ngươi lão người nhà người đều sẽ tự chuẩn bị bột đậu cùng bệnh trĩ cao?"

Dư Liên mặt mũi tràn đầy túc mục gật đầu.

Thái A không lời nào để nói, đáp lại một cái ngón tay cái, sau đó hít một hơi thật sâu, bắt đầu ngưng tụ tinh thần.

Vẽ linh năng trận liệt cũng không phải đơn giản vẽ một chút, muốn vào kết cấu bên trong, đối tinh thần lực yêu cầu vẫn là rất cao.

Dư Liên lại đối Luigi thượng tá phân phó nói: "Tất cả mọi người, hiện tại cũng rời khỏi hiện trường. Chuyển di phạm vi 500 mét tất cả nhân viên! Ta cái cho ngươi mười phút, ta muốn ba cái đoàn đội lục chiến, trang bị đối linh năng vũ trang, phong tỏa từ tất cả cái khu vực thông hướng khách sạn này thông lộ..."

Hắn lại nhìn một chút ngoài cửa sổ: "Để Mina Walt thượng tá cùng Iain Longbottom thượng tá mang lên đội ngũ của bọn hắn, tại cái kia trung ương công viên nội thiết phòng. Bọn hắn biết phải làm sao!"

Iain Longbottom thượng tá chính là nhét pháo đài bảo an chủ nhiệm cộng thêm xa bờ quân đội đệ nhất cao thủ, là cái tam hoàn "Chỉ huy". Làm một pháp gia, gia hỏa này cảm giác kỳ thật không tính mạnh, nhưng lực bộc phát nhưng rất mạnh, xem như cái vũ trụ bản Bái Hỏa cầu người trong thần giáo đi.

"Hai mười phút bên trong, tất cả mọi người nhất định phải đúng chỗ." Dư Liên lại nói.

Không khí hiện trường lập tức nghiêm nghị lại, tất cả mọi người lập tức đều cảm nhận được như có thực chất ngưng trọng cùng kiềm chế. Trong nháy mắt này, mọi người tựa hồ cũng cảm thấy, cái này tới qua rất nhiều lần gian phòng, lập tức liền trở nên lạ lẫm lên, dường như hóa thành một cái ẩn núp cái gì khủng bố cự thú, không thể gọi tên ma quật như.

Có người còn có chút do dự. Bọn hắn thực tế là không biết, đem tư lệnh Quan đại nhân lưu tại nguy hiểm khu vực mình rút lui, sẽ là thế nào một cái tính chất. Vẫn là khúm núm Luigi thượng tá, ở thời điểm này làm ra quyết đoán, mang tất cả mọi người trục xuất khỏi hiện trường.

"Hạ quan sẽ dẫn người tại công viên bên đường chờ lệnh." Luigi thượng tá nói.

"Chú ý an toàn. Phục tùng Linh Năng Giả điều khiển."

Dư Liên khẽ gật đầu, dùng ánh mắt đưa mắt nhìn tất cả mọi người rời đi về sau, liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Rất nhanh, tiện nghi của mình sư điệt nữ cũng hoàn thành trận liệt vẽ, nàng nhìn xem dùng số không nguyên tố mảnh vỡ cấu thành hình tròn trận pháp, lần nữa mặt mũi tràn đầy đau lòng thở dài, cảm thấy mình giống như là nhìn thấy có người vào đem mình thích nhất Grant mang Toa túi xách cắt, lấy ra đâm túi da bò dùng.

"Ngươi cũng đi công viên bên kia chờ lệnh đi. Về sau tác chiến, nếu ta không cách nào lập tức hạ lệnh, liền từ ngươi tiếp nhận chỉ huy." Dư Liên đối Thái A phân phó nói.

Tiện nghi sư điệt nữ cũng không có già mồm, chỉ là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc lần nữa hướng Dư Liên so một cái ngón tay cái, tiếp lấy một cái lắc mình liền không thấy.

... Ân, cô nương này lực trường nhấp nháy. Dùng còn là rất không tệ. Quả nhiên, đầu năm nay sẽ không dùng thuấn gian di động Kiếm Khách liền nhất định không phải ưu tú hoạ sĩ.

Dư Liên hít vào một hơi thật sâu, cảm thụ một chút vũ khí tồn tại, lấy ra một trương hồng bài Hư Linh, tại chỗ xé mở.

Hắn cũng không có mặc kệ hồng bài Hư Linh cấu thành không gian thông đạo bao phủ mình, mà là đẩy ra mấy bước, để Hư Cảnh hơi thở bắt đầu cùng thế giới vật chất hình thành cộng hưởng.

Dư Liên lần nữa cảm nhận được cái kia cỗ âm lãnh hơi thở, mà lần này, lại không còn có thoáng qua liền mất.

"Tìm tới ngươi." Dư Liên ở trong lòng phát ra một tiếng gào to, cấp tốc mang thân thể của mình chuyển thành Aether thân thể.

Đến lúc này, hắn cùng cấu thành Hư Cảnh một loại nào đó không thể gọi tên vị trí nguyên tố, hoàn thành trình độ lớn nhất cộng hưởng. Trong nháy mắt này, hắn Linh giác cứ như vậy tiến vào cái này ở vào khoảng giữa tồn tại cùng hư vô giữa lượng tử thái thế giới bên trong.

Vào cái này cấu thành chỗ có thần bí học khái niệm Linh Tử trong vũ trụ, hắn truy tìm lấy cái kia một cỗ khí tức âm lãnh, vượt qua không gian cùng thời gian trói buộc, tìm kiếm lấy cái kia bóng tối căn nguyên.

Không, cái kia cũng không phải là vẻn vẹn là truy tìm. Vào thế giới vật chất linh tính tụ hợp trận liệt ngay tại chuyển động, loại kia mang theo rung động cảm giác ba động đã dọc theo không gian thông đạo, vào Dư Liên chỉ dẫn xuống khuếch tán đến Hư Cảnh bên trong. Bóng tối căn nguyên giống như là nghe được đồ ăn mùi thơm kẻ săn mồi đồng dạng, từ sương xám về sau ngo ngoe muốn động.

Cùng nó nói là truy tìm, chẳng bằng nói là song hướng lao tới đi.

Đến khoảng cách này, Dư Liên dường như đã cảm nhận được có thể chạm đến thực thể.

Đương nhiên, nói đi cũng phải nói lại, vào Hư Cảnh trong lĩnh vực, thực thể hay không, thì có ý nghĩa gì chứ? Đơn giản là ta cho rằng tồn tại, đây chính là tồn tại.

Dư Liên để ý chí của mình vào cái kia cỗ bóng tối về sau ngưng kết.

"Sau lưng ngươi." Hắn mở miệng nói.

Sau đó, hắn nhìn thấy vào sương xám về sau hiện ảnh, mặt đối với mình cái kia một tôn không thể gọi tên tồn tại.

Kia là không có con mắt, không có diện mạo, dường như dùng xấu xí to lớn dây leo vặn vẹo quấn quanh, cấu thành to lớn ma vật. Bất kể là tay chân thân thể vẫn là cái cổ, đều là thật dài sợi rễ, xâm nhập tối tăm mờ mịt hư giữa không trung, lại không biết sẽ có mấy ngàn dặm, lan tràn đến không thế nào che đậy ngoài tầm mắt.

Casa Tuster, Hư Cảnh lãnh chúa một trong vô diện chi căn, không có mắt chi căn. Nhưng đồng dạng, vào Hư Linh thánh điện ghi chép bên trong, Thần nhưng cũng là thiên diện chi căn, thiên nhãn chi căn.

Đương Dư Liên vừa vặn ý thức được khả năng này thời điểm, lại cái thấy những cái kia diễn sinh đến sương xám Thâm Uyên bên trong to lớn sợi rễ bên trên, bỗng nhiên mở ra vô số con mắt. Che kín tơ máu mắt nhân rất khó xác định đến cùng là thuộc về loại kia động vật, nhưng duy nhất xác định chính là, cái kia mắt bên trong chảy xuôi lấy điên cuồng ác ý, có thể đủ cô đọng thành giết chóc linh hồn kiếm.

Người bình thường chỉ là nhìn thấy cái tràng diện này, San giá trị liền hoàn toàn rơi xong đi.

Không, trên thực tế, cho dù là đại đa số Linh Năng Giả, vào khoảng cách gần mắt thấy đến cái kia đứng vững vào thiên địa giữa nguy nga thân ảnh thời điểm, cũng đã sắp điên.

Thế nhưng là, Dư Liên lại biểu thị cảm xúc ổn định.

Hắn gặp qua càng đáng sợ Hư Cảnh các chúa tể nguy nga thân thể, gặp qua các Thần dùng lịch sử cùng thế giới làm đại giá tiến hành cắn xé, hắn cũng đã gặp chân chính đại năng giả chém giết dạng này cự vật, lấy phàm nhân thân thể bước về phía chân lý bên cạnh vĩ ngạn.

Hắn lúc đầu coi là, mình như thật tiến vào trong thế giới này, là có khả năng phát hiện Herito Hà Văn tồn tại, lại tuyệt đối không ngờ rằng, sẽ là một tôn ngẩng đầu mà bước Hư Cảnh lãnh chúa.

Cho nên, đây là một cái bẫy sao?

Nếu như là chân chính vô diện chi căn, liền cùng Dư Liên (đời này) lần đầu tiên đi Hư Cảnh thời điểm, linh nghiên hội liên thủ với hiệp hội Du Kích Sĩ công lược đầu kia Hoang Vụ Chi Chủ là một cái cấp bậc Hư Cảnh lãnh chúa, là cần tập kết bốn năm cái Thánh Giả cùng hai chữ số kẻ phụ trợ, mới có thể thảo phạt thành công.

Mà bây giờ, trực diện nó uy nghiêm, liền thật chỉ có Dư Liên một người.

Đối mặt loại quái vật này bản thể, mình hẳn là là không thể nào cảm nhận được mảy may uy áp, thậm chí không cảm giác được trước đó cái chủng loại kia âm lãnh tư vị. Mà đợi đến thật cảm nhận được Thần ý chí thời điểm, thường thường chính là tinh thần bị phá hủy nháy mắt.

Nhưng mà, loại này rõ rành rành ác ý, nhưng dù sao để người cảm thấy quá tận lực một chút.

Phải biết, cái gọi là "Vô diện chi căn", kỳ thật cũng có một cái tên hiệu, là vì "Lượng tử thái ảnh ma".

Kia là vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, đã là một đời tông sư Cự Khuyết Dương Minh Chiêu cho loại quái vật này nổi lên tên hiệu.

Cái này che khuất bầu trời to lớn thân ảnh, cái này dày đặc vào xấu xí sợi rễ trên người ác ý con mắt, kỳ thật đều là đầu này cự vật ảnh tử. Khi ngươi không còn cảm nhận được cái này thân ảnh to lớn uy hiếp lúc, liền có thể cảm nhận được kỳ thật thể.

Dư Liên duỗi ra một đầu ngón tay, hướng về phía trước hư không giơ ngón giữa. Ngay sau đó, tảng sáng kiếm cấu thành thứ nguyên kiếm khí liền đứng máy cắm vào không gian thông đạo bên trong, đảo loạn Aether cấu thành sương xám.

"Có bản lĩnh ngươi qua đây a!" Hắn ngón giữa lại hóa thành câu ngón tay, tiếp lấy lại biến thành lạnh thấu xương gào to, giống như Yến Nhân hùng cứ đương dương trường phản đầu cầu.

Ước chừng là do ở hắn quá mức bá khí lộ ra ngoài, Hư Linh lãnh chúa lại có ngắn ngủi chần chờ. Đương nhiên, nếu như khoa học giải thích, Thần ước chừng là còn không có làm minh bạch một cái tản ra vật chất giới sinh linh hơi thở hình người Aether thể, đến cùng là cái thứ đồ gì.

Dư Liên ý chí rất nhanh liền cắm vào hư giữa không trung, hướng về ngay tại sụp đổ không gian thông đạo bắt đầu bỏ chạy. Vào cảm giác của hắn hoàn toàn rút lui trước đó, hắn lờ mờ vào sương xám bên trong bắt được một sợi thoáng qua liền mất sinh linh hơi thở.

Trong nháy mắt này, Dư Liên hơi có điều ngộ ra, lần nữa có một chút suy đoán.

Bất quá, hắn chợt liền rùng mình một cái, lại là cả người nổi da gà. Sinh linh hơi thở? Ta mẹ nó làm sao lại dùng loại này hình dung từ? Dạng này còn thế nào làm cái đứng đắn nhân loại a!

Đương nhiên, trước mắt làm nghĩa thể thân thể hắn, đã không có rùng mình cũng không có khả năng có nổi da gà, đều là hình dung từ mà thôi.

Ngay sau đó, cảm giác của hắn liền bắt được tình cảnh như vậy, to lớn sợi rễ giống như khổng lồ thân rắn một dạng du lịch bắt đầu chuyển động, ngay sau đó, động tác của nó bỗng nhiên gia tốc, giống như là nhào cắn con mồi, nhào về phía tinh thần của mình.

Thế nhưng là, không gian thông đạo bên ngoài Dư Liên chợt mở hai mắt ra, trong lòng của hắn hào không sợ hãi, trong mắt của hắn đang thiêu đốt lấy vô tận dũng khí. Hắn trương mở tay ra, phảng phất là thật vào không gian thông đạo bên trong sờ đến thực thể.

Thế nhưng là, đối đầu này cái gọi là "Lượng tử thái ảnh ma" mà nói, khi hắn một ít lực lượng cùng ý chí diễn sinh, vào cước đạp thực địa thế giới vật chất bên trong hiện thân thời điểm, đồng thời bị thế giới vật chất người chú ý tới thời điểm, liền xác thực có thực thể.

"Lần này, thật sau lưng ngươi!" Dư Liên nói.

Mà đáp lại hắn, lại là một cỗ sâm nhiên lại lại phức tạp chi cực cảm xúc. Điên cuồng, âm tà, kinh ngạc, hiếu kì, dò xét cùng đối sinh linh cùng năng lượng khao khát cấu thành ác ý, một mạch nghiêng ra.

Nhưng ngay sau đó, cảm xúc cấu thành vặn vẹo năng lượng, vặn vẹo năng lượng gặp thế giới chân thật pháp tắc, bắt đầu ngưng kết.

Dư Liên lần nữa lui ra phía sau một bước, điều động lực lượng toàn thân dắt lấy nào đó đoàn thực thể không ngừng mà phát lực.

Vào động tác của hắn bên trong, không gian gợn sóng bắt đầu dập dờn, vặn vẹo năng lượng từ lúc mang đóng lại Hư Cảnh trong thông đạo bừng lên, hoặc là nói là bị Dư Liên kéo ra ngoài.

Dữ tợn xấu xí nhưng lại có thể xưng uy nghiêm thân thể, bắt đầu hiện hình.

Đương nhiên, một màn này rơi ở chung quanh binh sĩ trong theo dõi, liền là một bộ giống như Thần Thoại trang nghiêm bức tranh.

Trẻ tuổi, cường đại, dũng mãnh, dũng mãnh, anh hùng, cùng quá tinh thần toả sáng dư trưởng quan, vẫn như cũ sừng sững vào gian phòng trung ương, cùng không biết vô hình Cự Ma đấu sức.

Một cái tuổi trẻ nhân loại, thân ảnh đơn bạc sừng sững vào to lớn ma vật trước người, ngạo nghễ giống như dãy núi.

Nếu như không phải cái quái vật này thực tế là trường quá mức tại kinh dị, tràng cảnh này nhất định là có thể coi như tranh tuyên truyền đến dùng a?

Lúc này, vào Dư Liên tiếp tục động tác xuống, cái kia vặn vẹo mà dữ tợn đáng sợ đoàn năng lượng, đã từ không biết trong hư không một chút xíu hiển lộ ra đáng sợ thân ảnh. Thần một chút xíu thành hình, một chút xíu ngưng kết, một chút xíu cấu thành không thể gọi tên thực thể.

Cái kia giống như là một đoàn dùng bị ô nhiễm qua phóng xạ gợn sóng cấu thành dây leo hình dáng sự vật, không ngừng mà bành trướng, không ngừng mà run rẩy, lại không ngừng biến ảo pha tạp mà đáng sợ vầng sáng.

"Cái này, cái này mẹ nó là cái gì a?" Thiết bị giám sát đằng sau kỹ thuật sĩ quan vuốt mắt đặt mông ngồi dưới đất, cảm thấy con mắt cùng tinh thần đều nhận ô nhiễm, trong lúc nhất thời đều muốn ôm đầu ngồi xổm phòng. Sau đó, hắn liền bị trưởng quan dắt lấy cổ áo nhấc lên, tiếp lấy liền bị một bạt tai nặng nề mà phiến trên mặt.

"Không có khoa trương như vậy! Cho ta trở lại trên cương vị!" Iain Longbottom thượng tá lớn tiếng đối tất cả mọi người quát: "Cái kia đúng là Hư Cảnh tà ma, nhưng còn không đến mức phá hủy quân nhân nhiệt huyết! Đều xốc lại tinh thần cho ta đến! Các ngươi đều là Lam Tinh Thể Cộng Đồng quân nhân, nên biết hổ thẹn! Minh bạch, cho ta biết hổ thẹn a!"

Vị này xa bờ quân đội đệ nhất song hoa hồng côn, ước chừng là vào bốn mươi lăm bốn mươi sáu tuổi, xác thực trường một trương cao lớn thô kệch mãnh tướng mặt. Ước chừng là vì không lãng phí mình hình thể cùng phong cách, trong tay hắn cái kia treo tụ năng lượng vòng, năng lượng bình cùng phun ra miệng pháp trượng, cùng nó nói là pháp trượng, chẳng bằng nói là như chong chóng cự hình vòng hình dáng chiến phủ.

Hắn mãnh tướng khí tràng vẫn rất có hiệu quả, tại dùng âm thanh vang dội gào to về sau, rõ ràng cũng không có rót vào cái gì cao tinh thần ngôn linh chi lực, lại thật đúng là cấp tốc xua tan mọi người sợ hãi. Ngay sau đó, dũng khí cùng nhiệt huyết liền một lần nữa trở lại mọi người trên thân.

"Chư vị, chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể tiến hành hỏa lực đả kích!" Thái A Đại âm thanh quát.

Nàng hiện tại đã thay đổi một thân thiếp thân động lực phục, lại mặc lên một kiện tướng quân quân áo khoác, ngay tại theo năng lượng Liệt Phong chiêu triển khai, vù vù rung động.

Sau lưng nàng, ba cái đoàn binh sĩ đã bố trí tốt phòng tuyến. Bọn hắn người người toàn bộ vũ trang, toàn bộ giáp mang theo, súng ống đầy đủ phong tỏa ngăn cản tất cả thông đạo.

Hơn mười đài cao hơn ba mét người máy chiến đấu triển khai bọn chúng giá vũ khí, phân biệt chiếm cứ ở thích hợp nhất hỏa lực chuyển vận vị trí, nhắm ngay quán trọ chủ thể kiến trúc. Những này căn cứ sương xám trí giới nghịch nghiên cứu mà phát triển ra đến Lam Tiêu người máy chiến đấu, khoảng thời gian này còn trải qua kỹ sư hội quán ma đổi, hẳn là không dễ dàng như vậy đứng máy.

Càng trọng yếu hơn là, người máy là chớ đến tình cảm, là sẽ không ăn huyễn thuật a tinh thần công kích a loại hình kỹ pháp. Tất yếu thời điểm, cái này chút người máy là có thể xông vào cái thứ nhất.

Ngoài ra, pháo tướng vị ba động, đạn đạo tổ ong máy phát xạ, bạo năng cơ quan pháo, pháo I-on chờ một chút vũ khí hạng nặng tự nhiên cũng đều bắc hoàn tất, đầy đủ chặn đường cả một cái Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp sư.

"Tuyệt không thể để thứ này khuếch tán đến chung quanh khu vực. Bất kỳ một cái nào tế bào muốn bỏ trốn, đều lập tức bắt đầu hỏa lực bao trùm!" Thái A Đại tiếng nói.

Một bên Luigi thượng tá nghe được toàn thân run rẩy, luôn cảm thấy trắng đại tiểu thư là vì trả thù vừa rồi dư trưởng quan đối với mình giáo huấn, liền nghĩ lấy dùng hỏa lực tùy tiện đem đối phương cũng bao trùm.

"Không có vấn đề. Hỏa lực bao trùm về sau, như thứ này bất tử, tiểu đội của ta sẽ nghĩ biện pháp đem thứ này bức đến trên quảng trường." Người khoác Gia Huy Cơ Mina Walt thượng tá xử lấy mình thấm số không nguyên tố luyện kim đại kiếm, hướng thái Abi ra một cái ngón tay cái, tiếp lấy lại hồ nghi nói: "Bất quá, cái đồ chơi này giống như là dùng Amoeba cùng Slime tạp giao ra bạch tuộc, ngươi xác định dùng đứng đắn vũ khí đánh chết?"

"Không có vấn đề." Một thanh âm phiêu đi qua, lộ ra không chút phí sức, lại là Dư Liên.

Lúc này, cái kia phảng phất là dùng quỷ dị sắc ban cấu thành chất nhầy biến hình quái, đã bành trướng đến trong cả căn phòng, mọi người rốt cuộc thấy không rõ lắm dư trưởng quan thân ảnh, chỉ có thể xác định nó sinh mệnh phản ứng vẫn tại.

Hiện tại, nghe tới thanh âm của hắn vẫn như cũ là tinh thần sáng láng, mọi người chợt cảm thấy trấn an không thôi.

"Trưởng quan, vũ khí năng lượng có thể đối cái đồ chơi này tạo thành tổn thương sao?" Thái A nắm tay khoác lên bên miệng, lớn tiếng hỏi.

"Liền xem như thực thể vũ khí đều có thể." Dư Liên trở lại nói: "Đơn giản chính là cái không có mắt chi căn thôi."

"... Ta ngược lại là không biết, không có mắt chi căn thế mà là trưởng thành dạng này. Mà lại, cũng ta cũng còn là lần đầu tiên nghe nói, vào Hư Cảnh lãnh chúa trước đó là có thể bộ cái 'Đơn giản'." Thái A biểu thị mình có chút theo không kịp mạch suy nghĩ.

"Chờ một chút, kia là cái Hư Cảnh lãnh chúa sao?" Walt thượng tá không khỏi lớn thụ rung động.

"Hư Cảnh lãnh chúa lại như thế nào? Vào anh dũng không sợ Thể Cộng Đồng chiến sĩ trước mặt, cũng nhất định phải bại a!" Longbottom thượng tá giơ cự hình pháp trượng lớn tiếng hô quát.

Gia hỏa này cũng không phải là không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, nhưng lại minh bạch không thể vào mọi người trước mặt nhận sợ, nếu không đối sĩ khí đả kích cực lớn. Càng trọng yếu hơn là, mặc dù hắn trường một trương mãnh tướng mặt, nhưng đúng là "Chỉ huy" tinh hoàn pháp gia. Pháp gia là không cần vừa chính diện, cái này tạm thời cũng có thể xem như đa nguyên vũ trụ thiết tắc đi.

Thế nhưng là, đến lúc này, cũng xác thực không phải già mồm thời điểm. Mà lúc này, đối diện trong khách sạn cũng truyền tới Dư Liên thanh âm: "Nã pháo! Chớ có do dự! Nhanh lên!"

Thái A cắn răng, hướng bọn lính phía sau giơ lên một cái nắm đấm.

Các binh sĩ còn có chút do dự, ngược lại là những cái kia trải qua công trình chiếu cố quán thăng cấp các người máy, đã không có huyết không có nước mắt bắt đầu công kích. Bọn hắn phía trước năm giây, trực tiếp hướng về quán trọ đánh ra một trăm phát pháo nổ mạnh đạn.

Nương theo lấy tiếng nổ mạnh to lớn, nhét pháo đài nhà thứ nhất đi xa quán rượu, vào ngọn lửa nóng bỏng bên trong bắt đầu sụp đổ.

Đương nhiên, pháo đài nền tảng cũng là nhân công xoa, khó tránh khỏi cũng vào xông đánh trúng xuất hiện trình độ nhất định lay động. Mọi người khoảng cách bạo tạc trung tâm quá tiếp cận, liền cảm thấy mình phảng phất là thân ở địa chấn chi bên trong. Bất quá, pháo đài mới xây bộ phận áp dụng chủ yếu kết cấu, thế nhưng là vật mỹ giá rẻ Taiou hợp kim, kia là xưởng Phong Đỏ nắm đấm sản phẩm.

Mặc kệ là ngay tại hạ lệnh nã pháo Thái A, vẫn là đang bị pháo Dư Liên, đối này đều tràn ngập lòng tin.

Vào trí mạng nhiệt độ cao sóng xung kích bên trong, Dư Liên mang trạng thái thân thể từ Aether cấu thành đổi thành phổ thông nguyên tố tế bào. Hắn hiện tại người đã ở thế giới vật chất bên trong, thời gian dài duy trì Aether cấu thành là sẽ bị thế giới bài xích, nói không chừng liền bị vật lý pháp tắc trực tiếp đuổi đến á không gian kẽ hở bên trong. Càng trọng yếu hơn là, vào trong thế giới hiện thực, nguyên tố cấu thành liền cũng là hiện thực, cùng mình ngay tại tiếp xúc Hư Cảnh lãnh chúa, cũng sắp biến thành sự thật.

Hắn cảm thụ đau đớn, nhưng còn tại mình trong giới hạn chịu đựng. Càng trọng yếu hơn là, hắn cũng cảm nhận được "Không có mắt chi căn" ý chí, vào không thể gọi tên địa âm tà cùng trong điên cuồng, cũng có một tia thống khổ.

Gia hỏa này đã cảm nhận được đau nhức, liền tuyệt không phải là không thể giết chết.

Dư Liên một bên tiếp tục dùng hỏa diễm hóa hai tay cùng đối phương không thể gọi tên năng lượng hóa thân thể dây dưa, một bên dùng ý chí thao tác cấu thành tảng sáng thứ nguyên đụng châu, không ngừng cắm vào Hư Linh lãnh chúa vẩn đục thân thể bên trong, tìm kiếm lấy tất cả không ổn định thân thể kết cấu.

Ngay sau đó, lại một vòng pháo kích tới. Đây là các binh sĩ trong tay pháo I-on cùng bạo năng pháo laser bắt đầu phát uy.

Trải qua ngoại bộ hỏa lực bao trùm, cùng nội bộ vô số thứ nguyên kiếm khí cắt, cự thú thân thể lay động đến càng thêm lợi hại. Phảng phất là dùng đặc dính chất lỏng cấu thành xúc tu, vào biến ảo bên trong tiếp tục ngưng trệ, giống như là đang từ dịch thể hóa vì thể rắn.

"Rất tốt! Lại kiên trì một chút, lại kiên trì một chút, chúng ta liền có thể nhìn thấy cơ hội thắng." Dư Liên tử ở trong lòng không ngừng mà cho mình cổ động.

"Thật không tốt, sư thúc, cái đồ chơi này thân thể vào bành trướng a!" Thái A thanh âm từ ngoài tầm mắt phiêu đi qua.

"Bành trướng liền đúng rồi!" Dư Liên mừng rỡ trong lòng, nhưng hắn nhưng không có dư dật đến trả lời.

Hắn nhìn thấy ngay tại từ chất lỏng ngưng là thực thể cự vật, cũng nhìn thấy đối phương linh thể lưu động trọng tâm, liền khép lại tay phải, tụ tập được chỗ có thể điều động linh năng, nhẹ nhàng linh hoạt điểm đi lên.

Đây là "Táng linh tế lễ", chính là Dư Liên xem ân sư Trảm Long, từ Hư Cảnh bên trong ngộ ra một chiêu, cũng là chuyên môn đối nguy nga Hư Cảnh đám cự thú đặc công một chiêu.

Lúc này, tất cả mọi người ở đây cũng nghe được một tiếng thê lương chói tai kêu thảm. Nhưng trên thực tế, hiện trường dụng cụ lại biểu hiện, hiện trường cũng không có phát sinh vật lý trên ý nghĩa âm thanh lớn, cái kia nhưng thật ra là đang vang vọng vào trong linh hồn tinh thần xung kích.

Phổ thông cơ giáp coi là nhưng không pháp ngăn cản tinh thần xung kích, cho dù là ở trong đó uy lực lớn bộ phận đã bị Dư Liên thu nạp, còn lại một số nhỏ bên trong đại bộ phận cũng bị Thái A cầm đầu các Linh Năng Giả cản lại, nhưng vẫn như cũ có hơn hai trăm tên lính vào trong cơ giáp ngất đi qua. Ngoài ra, còn có ba lần nơi này binh sĩ thì bị chấn động đến hồn bất phụ thể, hoặc là run lẩy bẩy, hoặc là khóc thét kêu thảm.

Thế là, vào ngắn ngủi một cái thê lương gầm rú về sau, hiện trường liền có sấp sỉ một nửa binh sĩ mất đi sức chiến đấu.

Thế nhưng là, bên trong một phát tinh thần công kích về sau, Thái A lại cả người đều dâng trào run run.

"Đúng đúng đúng, chính là như vậy! Ta đã thấy cơ hội thắng!" Nàng lớn tiếng nói: "Mọi người, duy trì vị trí của các ngươi, chỉ cần kiên định giữ vững, liền nhất định sẽ có biện pháp!"

Walt thượng tá cảm thấy cái này so với mình còn muốn nhỏ hơn mấy tuổi tân tấn nữ tướng quân thỏa thỏa là cái không có thuốc chữa bệnh tâm thần, nửa phút bên trong cũng đã hoán đổi mấy vòng đại hỉ đại bi, ngoại trừ bệnh thần kinh cũng xác thực không có khác có thể giải thích.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, cô nương này dù sao cũng là linh nghiên hội đệ tử, hơn nữa còn là Dư Liên trưởng quan tiện nghi sư chất nữ nhi... Ân, kia liền không có vấn đề.

"Một đầu Hư Cảnh lãnh chúa, vào hiện thực thế giới vật chất bên trong hiện thân cũng là cần muốn trả giá đắt. Hiện tại, Thần đã luân lạc tới động vật có vú kẻ săn mồi nhất lưu, cần nhờ tiếng rống cùng ngôn linh đến uy hiếp địch nhân thời điểm, cũng đã là vẻ mệt mỏi hiển thị rõ." Thái A lại chững chạc đàng hoàng giải thích nói.

Ách, thế nhưng là, vừa rồi không phải gầm rú, mà là tinh thần xung kích a.

Walt thượng tá biểu thị, mình mặc dù không cài thống học tập qua thần bí học phương diện lý luận tri thức, nhưng ngài cũng không thể ỷ vào danh môn xuất sinh lừa phỉnh ta a? Nàng nhịn không được nhìn một chút Longbottom thượng tá, sau đó liền cũng từ sau người trong mắt nhìn thấy mê mang ánh mắt.

"Ngươi nghe hiểu được sao?" Walt thượng tá hoán đổi đến một mình đối thoại kênh.

"Ta là kẻ thô lỗ, như thế nào nghe hiểu được?" Longbottom thượng tá mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhún vai.

Tốt a, danh gia con cháu, quả nhiên là cao nhân làm việc, cao thâm mạt trắc a! Mina Walt vừa định dùng đối phương vừa vặn có thể nghe tới thanh âm như thế cảm khái một chút, liền thấy Longbottom thượng tá lớn tiếng nói: "Ta cho rằng, trắng tướng quân nói đến đều đúng a! Các huynh đệ, tướng quân đã thấy cơ hội thắng! Cho ta đứng vững!"

... Cho nên nói, gia hỏa này tự xưng mình là kẻ thô lỗ, ai mẹ nó sẽ tin a?

Ngay sau đó, xáo trộn nàng suy nghĩ liền lại là một tiếng kịch liệt bạo tạc. Walt thượng tá nghiêng đầu sang chỗ khác, liền đã thấy đoàn kia không thể gọi tên quái vật đã từ quán trọ phế tích bên trong chui ra, nhảy lên một cái... Hoặc là nói, rõ ràng là bị nện ra, cái kia thân thể cao lớn lấy một loại khó chịu tư thái lẻn đến không trung, tiếp lấy nhưng lại hướng về trung ương công viên chi địa.

Thế nhưng là, đồ chơi kia tư thái cùng nó nói là tại làm vật rơi tự do, ngược lại càng giống như là cái đã mất áp khí cầu ngay tại rơi.

Ngay tại công viên bên trong chờ lệnh các Linh Năng Giả nhao nhao tản ra, cho đối phương lưu lại một cái đủ rất rộng rãi hạ xuống diện tích.

Thần rơi xuống tốc độ xác thực không khoái, nhưng đập xuống đất động tĩnh lại làm công hồn sao không nhỏ, tại chỗ liền đè sập công viên trung ương suối phun. Thế là, vây quanh suối phun cái kia mười cái ngay tại chơi đùa đùa giỡn đáng yêu tiểu thiên sứ tượng đồng, lập tức liền bị đè sập.

Longbottom thượng tá nhìn qua một màn này, phát ra một tiếng bi ai tiếng hừ.

"Cái này suối phun thế nhưng là tìm chuyên nghiệp lâm viên công ty thiết kế, tiểu tượng thiên sứ cũng là mời nổi danh thợ thủ công thủ công chế tạo a!" Longbottom thượng tá ai thán nói: "Mỗi đến giờ đúng thời điểm, là sẽ ra ngoài suối phun báo giờ. Mà lại khác biệt cả lúc, tiểu thiên sứ nhóm nhảy múa cũng không đồng dạng. Về sau nói không chừng là có thể trở thành xa bờ tuyến đường bên trên trọng yếu lịch sử cảnh điểm. Hiện tại, không còn, cứ như vậy không còn..."

Nhìn ra được, vị này võ đức dồi dào pháp gia, đối cái này nhét pháo đài vẫn rất có tình cảm. Đánh giá vào cái này F khu dân dụng thành khu xây dựng thêm công trình bên trong, cũng là không ít lao tâm lao lực.

Bất quá, đến thời điểm này, đầu này đã từ đặc dính chất lỏng ngưng tụ thành thực thể quái vật, hình thái cũng coi như là cố định xuống dưới, nó toàn thân nhảy lên những cái kia không thể gọi tên sắc ban, cũng rốt cục dừng huyễn hóa, đã hoàn toàn chuyển hóa thành nổi bật màu đen, thâm thúy u ám, dường như thôn phệ tia sáng cùng lực hút Thâm Uyên lỗ đen.

Thái Abi vạch một thủ thế, các binh sĩ liền nhao nhao ngẩng họng súng, đối cái kia cự thú khuynh tiết lên hung mãnh hỏa lực.

Hơn ngàn đạo dày đặc hỏa tuyến cắm vào cự thú trên thân, liền giống như là cắm vào trong lỗ đen ánh nắng, lại nhìn không thấy.

"Đừng có ngừng! Tiếp tục xạ kích! Tiếp tục xạ kích!" Longbottom thượng tá lớn tiếng quát khiến nói.

"... Sách, Amoeba cùng Slime tạp giao bạch tuộc! Nói đến thật tốt." Mina Walt thượng tá khép lại Gia Huy Cơ mũ giáp mặt nạ, mang xử trên mặt đất chừng cao hai mét đại kiếm nhấc lên, hướng những bộ hạ của mình khoa tay một cái tác chiến thủ thế.

"Ta hiện tại cảm thấy cái đồ chơi này càng giống như là cây lau nhà, đem kéo cán tách ra rơi cái chủng loại kia." Thái A nói.

Longbottom thượng tá ước chừng là đem lời này lý giải thành trò cười, thế là phát ra cởi mở tiếng cười.

Đương nhiên, người khác mặc dù rất xã hội, nhưng nghiệp vụ năng lực cũng còn là rất không tệ, mặc dù trường một trương mãnh tướng mặt, nhưng đúng là pháp gia. Liền cái gặp hắn xách ngược lấy có thể đủ đương máy xay gió dùng pháp trượng, dùng sức hướng mặt đất một đập, ở đây tất cả Linh Năng Giả trên thân liền đều dâng lên một cỗ màu u lam linh hỏa.

Thái A hai thanh Kiếm Ánh Sáng từ ống tay áo trượt đến ở trong tay, còn tiếp tục đâu ra đấy chỉ huy: "Từ một đoàn cùng hai đám bảo trì hỏa lực áp chế, người máy chống đỡ gần, hoán đổi máy cắt laser..."

"Ầm! Ầm ầm!" Cao hơn ba mét Lam Tiêu người máy chống đỡ gần năm mét phạm vi bên trong, còn chưa kịp đem máy cắt laser hất lên, liền bị lực lượng vô hình quét trúng, tại chỗ tan ra thành từng mảnh.

"Hộ thuẫn, hộ thuẫn một nháy mắt hết rồi!" Một cái kỹ thuật sĩ quan lớn tiếng báo cáo, thanh âm bên trong mang theo một loại tam quan bị triệt để phá vỡ khó có thể tin.

Nói bóng gió biểu thị, đầu này đáng sợ cự thú chuyển vận hoàn toàn tràn ra, mọi người vẫn là không có làm dùng phổ thông người máy thử ra nó lực công kích hạn mức cao nhất.

Walt thượng tá ngay tại suy nghĩ, muốn hay không mình khiêng thuẫn đi lên tự thân khiêng lên một phen thời điểm, liền thấy bên cạnh thái A Đại sư, đã vạch ra hai thanh Kiếm Ánh Sáng, không nói hai lời  A đi lên.

Phải biết, lúc này nàng hiện tại nhưng không có mặc giáp, mà là một thân được cho khinh bạc thiếp thân động lực phục, nhiều lắm là có thể ngăn cản súng ngắn viên đạn. Đối mặt một đầu Hư Cảnh ác ma, hoàn toàn chính là không giáp trạng thái.

Cái này, đây chính là danh môn tử đệ phong phạm sao? Như thế dũng liệt quyết tuyệt, bá khí lộ ra ngoài, thực tế là làm người say mê không thôi a!

Mina Walt thượng tá bùi ngùi mãi thôi, sau đó hướng bộ hạ nhóm làm một ánh mắt, yêu cầu bọn hắn cũng không thể mất vị, nhất định phải thời khắc giữ vững tỉnh táo, bảo trì tác chiến đội hình.

Mà mặt khác một bên, Longbottom thượng tá lớn tiếng gào thét một tiếng, giơ lên như chong chóng pháp trượng, cũng quát lớn: "Lam tinh ý chí!"

Hắn y nguyên xông vào cái thứ nhất, so hắn trong tiểu đội cái kia "Thủ hộ" cùng "Huyết Lộ" nhanh hơn hai bước. Nó trên thân thiêu đốt lên linh hỏa trở nên càng thêm mãnh liệt, ngưng tụ thành bốn mới bắt đầu xoay quanh quả cầu ánh sáng màu bạc, nương theo lấy hắn bước chân xung phong. Ngân quang quanh quẩn thành quỹ đạo cũng bắt đầu không ngừng cùng quái thú hắc khí sinh ra giao phong kịch liệt.

Tốt a, vị mãnh tướng này huynh mặc dù là cái xã hội người, mặc dù là cái pháp gia, nhưng có việc thời điểm cũng đúng là thật lên a!

Đương Dư Liên từ quán trọ phế tích dưới mặt đất chui ra ngoài thời điểm, nhìn thấy chính là phe mình các Linh Năng Giả đao thương kiếm kích búa rìu câu xiên đủ xuống, vào đám binh lính bình thường hỏa lực yểm hộ phía dưới, ẩu đả một đoàn tối như mực biến hình quái tràng diện.

Hắn đương nhiên cũng không cảm thấy là bị cướp quái, ngược lại cảm thấy phi thường vui mừng.

Giảng đạo lý, hắn Dư Liên dù sao cũng là có thể bị các bộ hạ xưng là đại soái... A phi, trưởng quan đại nhân vật, mặc dù đối cường độ cao linh năng chiến vẫn là cảm thấy rất hứng thú, nhưng cũng không thể thật dựa vào chính mình bên trên, đem cái gì đều làm xong đi?

Hắn quyết định hơi hơi điều dưỡng một chút, liền toét ra miệng, lấy ra nửa bao nhăn nhăn nhúm nhúm lão Đao, tiếp lấy bắt đầu dùng sinh mệnh tiếp xúc vuốt ve thân thể, để vầng sáng rót vào trong cơ thể, tư dưỡng bị hao tổn lục phủ ngũ tạng. Đồng thời, hắn ánh mắt từ đầu đến cuối tập trung trên chiến trường, làm tốt tùy thời đi chuẩn bị tiếp viện.

Bất quá, Dư Liên rất nhanh phát hiện, sau đó chiến đấu còn thật không cần tự mình ra tay. Đối thủ mặc dù là sinh hoạt vào chuỗi thức ăn đầu trên Hư Cảnh lãnh chúa, nhưng đầu này bị mình từ Hư Cảnh bên trong lôi ra ngoài quái thú, cuối cùng cũng chính là "Không có mắt chi căn" ảnh tử thôi.

Đúng vậy, cái này Hư Cảnh lãnh chúa bản thể, nhưng thật ra là cái kia vào Hư Cảnh bên trong che khuất bầu trời kéo dài đến bên ngoài mấy ngàn dặm thân hình khổng lồ, phảng phất là kết nối lấy Thâm Uyên cùng Thiên Đường to lớn dây leo trụ cột như. Thế nhưng là, cái kia nhưng thật ra là ở vào khoảng giữa tồn tại cùng không tồn tại giữa trạng thái.

Về phần thăm dò vào thế giới hiện thực một phần lực lượng diễn sinh, liền cấu thành có thể bị người đụng vào, thậm chí có thể bị thế giới hiện thực vũ khí tổn thương thực thể, cái này ngược lại là Thần ảnh tử thôi.

Đối Hư Cảnh lãnh chúa "Không có mắt chi căn" mà nói, thực thể là ảnh tử, ảnh tử mới là thực thể.

Đương nhiên, nếu như khoa học một chút, cũng có thể mang cái gọi là "Ảnh tử", lý giải thành "Không có mắt chi căn" sợi rễ cuối cùng tế bào phân thân loại hình. Theo một ý nghĩa nào đó, bọn chúng thậm chí có thể cấu một loại mồi nhử cùng không gian neo điểm tác dụng.

Nhưng mà, là gốc rễ cuối cũng tốt, là cự vật phân thân cũng được, là lượng tử ma vật ảnh tử cũng không thể nào cái gọi là, khi chúng nó bị Dư Liên ngạnh sinh sinh khu vực nhập cái này thế giới chân thật thời điểm, liền tương đương với thành một đầu bị ép lên bờ cá mập lớn, hung mãnh hơn nữa cũng hung mãnh rất có hạn.

Huống chi, Thần vừa rồi đã bị Dư Liên dùng đối Hư Cảnh cự thú "Táng linh tế lễ" đến bên trên một phát, bản thân kết cấu cũng đã phi thường yếu ớt.

Dư Liên ước định một chút đám tiểu đồng bọn hiện hữu sức chiến đấu, hai cái tiêu chuẩn linh năng tiểu tổ cộng thêm một cái Thái A tổng cộng chín tên Linh Năng Giả, đánh phụ trợ còn có hơn nghìn người binh sĩ, bực này quy mô có lẽ còn là có thể một trận chiến.

Chỉ bất quá, tiện nghi sư điệt nữ thế mà một thân không giáp trạng thái liền xông lên phía trước nhất, cho dù là dùng ấn phù cho mình bên trên một tầng lực trường hộ giáp, trên thân còn có đồng đội cung cấp phòng ngự linh hoạt, cũng vẫn là lộ ra quá cấp tiến một chút.

Bất quá, đây cũng xác thực rất phù hợp cái này muội tử song hoa hồng côn cộng thêm linh nghiên hội trận chiến đầu tiên cuồng thiết lập nhân vật.

... Đương nhiên, thụ bị thương kỳ thật cũng là chuyện tốt, nói không chừng liền có thể làm cho nàng về sau vững vàng bình tĩnh, đối tương lai phát triển nhưng thật ra là có lợi.

Dù sao a, y theo tình trạng trước mắt, nếu thật là gặp nguy hiểm trí mạng, có lẽ còn là tới kịp đi qua cấp cứu.

Dư Liên lập tức yên lòng, bày làm ra một bộ áp trận khoan dung, bắt đầu quan sát.

Hắn dùng sinh mệnh tiếp xúc đem nội thương của mình lăn tốt bảy tám phần, lại tiêu hao hết một cây lão Đao cộng thêm hai cây kẹo que, Thái A song Kiếm Ánh Sáng cắm vào trong hắc vụ, tiếp lấy chính là một trận giống như như gió bão mưa rào liên trảm. Dư Liên hơi hơi số một chút, xác định đối phương vào nửa giây bên trong chém ra trên trăm kích.

Ân, có mấy phần trước đó sư phụ lão nhân gia ông ta vào Hư Cảnh bên trong, lấy vạn vật hóa duy nhất, đàm tiếu Trảm Long ý cảnh. Dư Liên trong lòng khen ngợi, trong miệng lại vẫn là không nhịn được nói:

"A, tinh bạo vứt bỏ liệu trảm."

"Cũng không có dạng này chiêu số! Nghe giống như là cái trò chơi tử trạch lá gan một cái tuần lễ, đột tử vào cabin trò chơi bên trong trước đó ức nghĩ ra được chiêu số!" Thái A Đại tiếng nói.

Ân, phóng đại chiêu sau đó còn có thể nhả rãnh, đối với chiến đấu, đối với đối thủ đều dọa đến quá không lễ phép, điểm này vẫn là cần phải thật tốt giáo dục một chút. Dư Liên không khỏi nghĩ.

Nương theo lấy Kiếm Ánh Sáng vào cự thú cái kia đen nhánh trong cơ thể tách ra ngàn vạn hào quang, liền giống như mặt trời rực rỡ bắt đầu ở cự thú trong cơ thể cao chiếu, ngay sau đó chính là một lần ầm vang sụp đổ.

Cái kia giương nanh múa vuốt đen nhánh quái thú co lại thành một đoàn sụp đổ trên mặt đất, quang trạch bắt đầu biến mất, thân hình cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới.

Đương những cái kia hàng ngàn hàng vạn đáng sợ xúc tu, vào rút đi linh tính cùng như có thực chất ác ý về sau, lưu trên mặt đất liền chỉ còn lại một đống dường như mất đi trình độ khô cạn dây leo vật chất.

Sau đó, vào một mảnh hỗn độn quảng trường bên trong, quanh quẩn cự thú cuối cùng linh hồn gào thét, cái này vẫn là một lần tại mọi người trong linh hồn trực tiếp tràn ra tinh thần xung kích. Nhưng lúc này, liền xem như binh lính bình thường, cũng có thể cắn răng kiên trì rất đi qua.

Liền xem như bọn hắn những người bình thường này, cũng đều có thể cảm nhận được quái vật này bị thảo phạt trước đó tuyệt vọng cùng bất lực.

Cả đời này gần như đều cùng thần bí học, linh năng, Hư Cảnh những này khái niệm vô duyên đám binh lính bình thường, thời điểm này mới bỗng nhiên ý thức được, mình thế mà xử lý một đầu không thể gọi tên quỷ dị ma thú.

Mặc dù sung làm chủ lực vẫn như cũ là chiến thần Dư Liên trưởng quan, cùng còn lại đánh đâu thắng đó các Linh Năng Giả, thế nhưng là, ai nói đứng ở xung quanh chuyển vận hỏa lực bọn hắn, không có đưa đến tác dụng nhất định đâu?

Có dạng này nhận biết, bọn hắn nói không chừng là sẽ mang đến cho mình không đồng dạng tương lai.

... Sau đó, vào ngắn ngủi yên tĩnh về sau, hiện trường liền vang lên giống như thủy triều tiếng hoan hô.

Đương Dư Liên xuyên qua reo hò đám người, giống như là một cái lấy được huy hoàng đại thắng quốc vương, xuyên qua trung thành đám binh sĩ, đến công viên trung ương chiến trường lúc, Thái A đã vào đều đâu vào đấy an bài nó làm việc đến.

Hắn để binh lính bình thường tản ra, Linh Năng Giả dựa theo mình cho ra chỉ thị, quay chung quanh công viên dán lên ấn phù cấu thành một cái cấm linh trận pháp, cái này là vì phòng ngừa tử vong ma vật có cái gì ô nhiễm năng lượng tiết lộ. Đồng thời người máy đầu tiên xích lại gần quái thú hài cốt, tiến hành sơ bộ phóng xạ lượng kiểm tra. Mặc trang phục phòng hộ chuyên nghiệp nhân sinh chuẩn bị đợt thứ hai lại vào sân.

Có thể nhìn ra được, Thái A tiểu thư mặc dù rất khiêm tốn biểu thị mình không có gì chỉ huy bộ đội kinh nghiệm, nhưng dính đến mình chuyên nghiệp xe phương diện, an bài đến vẫn rất có chương pháp.

Nói trắng ra, quản lý cũng chính là chuyện như thế. Uy vọng đầy đủ để người phục tùng mệnh lệnh, tình huống ở phía sau liền dễ dàng nhiều.

Mà vĩ lực quy về bản thân Linh Năng Giả, không thiếu nhất chính là uy vọng.

"Đã xác định có số không nguyên tố phân ra, lại số lượng không ít, phẩm chất cũng không thấp." Thái A đối Dư Liên hỉ khí dương dương báo cáo, nhưng trong mắt còn hiện lên một tia nghi ngờ.

"Có cái gì muốn hỏi, cứ hỏi đi." Dư Liên tiếp tục bày làm ra một bộ đắc đạo trưởng giả phong mạo: "Linh Năng Giả nhất định không thể xem nhẹ mình tự giác. Đạm Đài đại sư huynh cùng Hyuga sư huynh, cũng hẳn là như thế dạy bảo ngươi a?"

Thái A Khán lấy so với mình còn nhỏ hơn một tuổi lại luôn đặt chỗ này ông cụ non sư thúc, lại tốn vài giây đồng hồ làm tâm lý kiến thiết, cái này mới nói: "Làm một Hư Cảnh lãnh chúa, một trận không khỏi dễ dàng một điểm."

Dư Liên nhìn một chút tiện nghi sư điệt nữ vết thương trên cổ, kia là bị mắt thường không thế nào nhận ra Linh Tử lưỡi dao cho quẹt làm bị thương. Cái kia vô hình công kích đột phá linh hỏa quấn quanh, dễ như trở bàn tay mở ra năng lượng lực trường cấu thành hộ thuẫn. Đương nhiên, công kích đến thực thể thời điểm, uy lực đã yếu bớt rất nhiều, cuối cùng là không có đem động mạch cổ cắt.

Hiện tại, vết thương trên cổ đã dùng khép kín phun sương cho dính bên trên, còn trong ba vòng bên ngoài ba vòng quấn lên băng vải, nhìn qua ngược lại là cũng không lộ vẻ quá nghiêm trọng.

Nhưng trên thực tế, vừa rồi chiến đấu thời điểm, nếu không phải Mina Walt tay mắt lanh lẹ dùng tấm thuẫn cách một chút, đầu của nàng đều bị vô hình Linh Tử lưỡi dao cho cắt đi.

Ngoài ra, mặt khác tám cái xuyên Gia Huy Cơ Linh Năng Giả cũng đều bị thương không nhẹ. Longbottom thượng tá đội ngũ cái kia tên không quan trọng "Huyết Lộ" nửa người xương cốt đều bị đánh nát, trang bị Gia Huy Cơ báo hỏng không nói, mình sợ là được đến trong ống nuôi cấy nằm lên cái mười ngày nửa năm.

Đương nhiên, các Linh Năng Giả anh dũng, liền mang ý nghĩa binh lính bình thường không dùng gánh chịu quá nhiều áp lực. Ngoại trừ ban đầu bị tinh thần công kích mê đi cái kia vài trăm người bên ngoài, còn lại binh sĩ không cần cùng quái vật chính diện đối kháng, cũng liền mang ý nghĩa không thương vong.

Tốt a, nếu như chỉ nhìn thương vong nhân số, xác thực lộ ra rất dễ dàng.

Thái A tiểu thư ước chừng là cảm nhận được Dư Liên ánh mắt, ngượng ngùng cười lấy đem quân áo khoác cổ áo dựng thẳng lên đến ngăn trở vết thương: "Người ta cũng là Tu La nha. Giảng cứu chính là chỉ có tiến không có lùi, có ta vô địch."

Dư Liên không chút do dự truyền đạt mình khịt mũi coi thường: "Ngươi Thái sư phụ cũng là Tu La, ta cảm thấy, lão nhân gia ông ta liền vững vàng vô cùng."

Thái A nghĩ thầm ngươi là làm ta cái gì cũng đều không hiểu đúng không? Mặc kệ là chiến tranh giành độc lập thời kì quá khứ chiến tích, vẫn là mới vừa vặn kết thúc một đối ba lại chiến thắng đại chiến, Thái sư phụ lão nhân gia ông ta làm sao đều không nên có vững vàng cái này đánh giá a?

Bất quá, Tiểu sư thúc lại thế nào không đứng đắn, hiện tại dù sao không phải cùng hắn đấu rãnh thời điểm, Thái A liền lại nói: "Mà lại, phân ra đến số không nguyên tố mặc dù phẩm chất không thấp, nhưng cái này thế nhưng là Hư Cảnh lãnh chúa a! Lúc trước, lão bối tử nhóm cùng hiệp hội Du Kích Sĩ liên hợp thảo phạt Hoang Vụ Chi Chủ thời điểm, thế nhưng là phát thật lớn một phen phát tài. Ngài lúc ấy cũng ở đây."

Dư Liên gật đầu: "Ngươi Thái sư phụ còn cho mình quỳnh giới đạo trường xây dựng thêm một cái ao suối nước nóng ra."

"Đúng vậy a, cho nên ta mới phát giác được quá ít... Chờ một chút, Hoang Vụ Chi Chủ báo ra đến vật liệu, bị Thái sư phụ cầm đi xây dựng thêm suối nước nóng rồi?"

"Ta không có nói qua như vậy."

"Vậy ngươi tại sao phải xách cái này một gốc rạ a!"

"Ta chỉ là để ngươi thoải mái tinh thần, không muốn khẩn trương như vậy. Thiếu nữ, ngươi không biết ngươi nghiêm túc như vậy liền lộ ra rất ngốc." Dư Liên dùng vân đạm phong khinh đến sắp phá toái hư không biểu lộ nói: "Thuận theo tự nhiên, Thượng Thiện Nhược Thủy. Muốn làm nước, thiếu nữ."

Thái A cảm thấy khẩu khí này có vẻ là đang nơi nào đã nghe qua, nhưng trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra, liền đành phải cắn răng nói: "Thế nhưng là, số không nguyên tố dù sao cũng là một chút xíu phân tích ra, cái này chẳng lẽ còn không thể chứng minh mục tiêu vẫn lạc sao?"

"Có thể a. Giết chết phân thân, giết chết đầu mút dây thần kinh, giết chết tế bào, đương nhiên cũng là giết chết, sẽ phân ra số không nguyên tố cũng là phi thường hợp lý." Dư Liên nói.

"Thì ra chúng ta trả giá giá lớn như vậy, liền giết một tế bào?"

"Thế nhưng là, cái này đoàn hài cốt bên trên xác thực phân ra số không nguyên tố. Từ linh năng tụ hợp định lý đến nói, chúng ta chí ít thành công suy yếu một đầu không có mắt chi căn năng lực." Dư Liên nói.

"A, kia rốt cuộc là suy yếu bao nhiêu đâu?"

"Ba bốn phân luôn luôn có a. Đương nhiên, ta cũng không có chứng cớ gì." Dư Liên nhún vai.

Thái A lần này nhưng không có nhả rãnh, mà là trầm ngâm một chút, lần đầu tiên lộ ra trịnh trọng mà nghiêm túc biểu lộ: "Nói trở lại, sư thúc... Tư lệnh quan, chuyện này, thật xem như giải quyết sao?"

Dư Liên cũng không có lập tức làm ra trả lời.

"Hẳn là không có a. Chí ít, cái kia mất tích Herito Hà Văn còn không có tìm được." Thái A ánh mắt đảo qua trên chiến trường hài cốt:

"Hắn đương nhiên cũng rất có thể là Đế Quốc tử sĩ, lấy phản bội chạy trốn người thân phận trốn đến nơi đây, cái là vì cho Đế Quốc một cái khai chiến lý do. Đồng thời, hắn hẳn là cũng hái dùng cái gì cùng Hư Cảnh tương quan thần bí học thủ pháp, ở đây chế tạo một cái không gian neo điểm, nếu như thời cơ cho phép thời điểm... Thí dụ như nói, vào đại quân đế quốc tiến công nhét pháo đài thời điểm phát động, nếu có một cái Hư Cảnh lãnh chúa sớm giáng lâm, chúng ta liền tuyệt đối thủ không được."

Dư Liên nói: "Như vậy, vì cái gì lúc trước ba tháng tác chiến bên trong, đều không có phát động đâu?"

"Có lẽ là bởi vì cái này cơ quan cần thời gian chuẩn bị cùng phát động, cũng hoặc là nói, giá trị còn chưa đủ. Chí ít cần ngài ở đây, mới có phát động giá trị đi." Thái A nói.

"Phân tích đến không sai. Thiếu nữ, ngươi tổng kết nói mình chỉ là cái đơn thuần Kiếm Khách, nhưng cái này không vẫn có chút chiến lược ánh mắt nha."

"Ta dù sao cũng là đời thứ ba Đại sư tỷ nha, vẫn là có vào các sư đệ sư muội trước mặt làm ra vẻ nhu cầu." Thái A thở dài: "Mặt khác, ngài thế mà không phản bác sao?"

"Tại sao phải phản bác? Toàn bộ ngoại hoàn chiến khu, nếu là có cái gì so nhét pháo đài càng có giá trị mục tiêu, cái kia đương nhiên chỉ có thể là ta." Dư Liên việc nhân đức không nhường ai, thậm chí còn có chút ngạo nghễ.

Thái A thừa nhận mình không cách nào phản bác, thế là liền cũng thừa nhận mình đúng là lại bị trang đến.

"Thế nhưng là, thật kết thúc rồi à? Chúng ta cuối cùng vẫn là không có tìm được Herito Hà Văn. Hắn đương nhiên có thể là có khả năng thành Hư Cảnh lãnh chúa tế phẩm, nhưng nếu không nhìn thấy thi thể, ta luôn luôn không yên lòng. Nếu như không thấy tận mắt hắn sa lưới, chính miệng đạo ra mục đích của mình cùng âm mưu, chuyện này luôn luôn sẽ có an toàn tai hoạ ngầm."

Trẻ tuổi nữ tướng quân có chút cắn môi một cái: "Tư lệnh quan, ngươi cũng đã nói, đại chiến sắp đến, chúng ta cùng nhanh liền muốn đối mặt chí ít gấp năm lần tại mình Đế Quốc hạm đội chủ lực toàn diện tiến công, chúng ta không thể bỏ qua bất luận cái gì một điểm an toàn tai hoạ ngầm."

Dư Liên vẫn như cũ không có trả lời ngay, chỉ là vào ngắn ngủi trầm mặc về sau, phân phó nói: "Thu thập tốt số không nguyên tố về sau, đem những này Khô Đằng một chút hài cốt cũng cạo sạch sẽ, dùng bảo tồn phản xạ vật... Không, dùng bảo tồn phản vật chất đóng băng rương đình đến thùng đựng hàng."

Thái A cũng không cảm thấy Dư Liên là phản ứng quá độ, gật đầu bắt đầu an bài xuống dưới.

Hai người đều biết, đoạn đối thoại này liền dừng ở đây. Liền xem như muốn tiếp tục đuổi tra được, cũng hẳn là là về sau sự tình. Nếu là phổ thông tướng sĩ vào chúc mừng thắng lợi thời điểm, lại phát hiện hai vị quan chỉ huy kiêm mạnh nhất Linh Năng Giả, đang đặt chỗ này biểu lộ ngưng trọng lo lắng nói thì thầm, đối sĩ khí đả kích chính là có thể nghĩ.

Dư Liên đương nhiên đã nghĩ đến mình mới vào Hư Cảnh bên trong, bắt được cái kia một tia thoáng qua liền mất người sống hơi thở. Nhưng vấn đề ở chỗ, lúc ấy hết thảy đều là phát sinh ở điện quang hỏa thạch giữa, nghĩ muốn tiếp tục tìm kiếm cũng là lực có chưa đến.

Bất quá, hắn đồng ý tiện nghi sư điệt nữ cách nhìn, đây hết thảy hẳn là không có đơn giản như vậy kết thúc. Thế nhưng là, liền xem như mình, hiện tại cũng không cảm giác được bất luận cái gì linh tính sóng động, thậm chí liền ngay cả mình trực tiếp cảm nhận được cái kia một cỗ âm lãnh, cũng đều không còn sót lại chút gì.

Rõ ràng xử lý một cái cường đại Hư Cảnh ma vật —— coi như chỉ là phân thân, thứ này cường độ mức năng lượng cũng chí ít là mạnh lục hoàn, ước chừng tương đương một cái tân tấn Kỵ Sĩ Trưởng —— nhưng Dư Liên đúng là vui vẻ không nổi.

Loại này biết rất rõ ràng có vấn đề, nhưng hết lần này tới lần khác chính là không biết vấn đề ở nơi nào cảm giác, đúng là để người rất không thoải mái.

Cũng may, hắn cũng không phải là không có biện pháp giải quyết.

Dư Liên trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, tiếp lấy bên tai bên cạnh liền vang lên một thanh âm: "Cực kỳ náo nhiệt, cũng rất anh dũng. Thế nhưng là, Địa Cầu các dũng sĩ hừm, đại giới đến cùng là cái gì đây?"

Dư Liên im lặng xì một tiếng khinh miệt, sau lưng trợn mắt, có chút nghiêng đầu. Đón lấy, hắn liền nhìn thấy cái nào đó dương dương đắc ý Cyber nữ quỷ, xiu một chút liền từ bên cạnh trong vườn hoa dài đi ra, dường như một con tăng tốc sinh trưởng gấp một vạn lần cự hình nấm như.

Sau đó, nàng lơ lửng đến giữa không trung, liền từ hai đài chờ lệnh Lam Tiêu người máy cùng một đám súng ống đầy đủ người khoác cơ giáp binh sĩ bên người phiêu đi qua.

Ân... Thỏa thỏa chính là một cái thâm niên a phiêu diễn xuất. Nếu như thay đổi một thân không nhìn thấy chân áo trắng thủy tụ, tóc tai bù xù lại làm điểm đem con mắt đều che khuất lưu biển liền càng sinh động.

Đáng tiếc, ngoại trừ mình quả thật không có người trông thấy.

Phải biết, bên kia Longbottom thượng tá niên kỷ cũng không nhỏ, mà lại nghe nói loại này hai mét trở lên to con đều là tim xuất huyết não tật bệnh thi đỗ đám người, muốn thật không cẩn thận bị dọa đến quyết đi qua, thế nhưng là đại đại sai lầm.

Nói đi cũng phải nói lại, ta tiện nghi sư điệt nữ hình như là nhận biết Tiểu Xám, hai người thậm chí còn xem như không đánh nhau thì không quen biết đâu.

Dư Liên nhìn về phía Thái A, phát hiện cái sau hẳn là cũng không có thấy.

Nàng bây giờ ngay tại tuân theo tư lệnh kiêm sư môn trưởng bối chỉ thị, mang theo mọi người bắt đầu rửa sạch... Thu thập ma vật hài cốt.

"Không có chút nào muốn lưu lại." Nàng lớn tiếng nói.

"Cho nên, thật muốn đem những này đều cho sạn khởi tới rồi sao?" Mina Walt thượng tá nói: "Nhìn xem giống như là khô héo dây leo cùng khô cạn rắn lột hỗn quấy vặn vẹo cùng một chỗ đồ vật, thực tế là nghĩ không ra có thể có chỗ lợi gì."

"Cũng là bởi vì không biết có làm được cái gì, cho nên mới đến thu thập lại a!" Thái A nói: "Chú ý, muốn dùng cất giữ phản vật chất đóng băng thiết bị cất giữ. Đóng băng thiết bị còn không có đưa ra sao?"

"Đến đến, đã đưa tới, nhiều nhất hai phút." Luigi thượng tá tranh thủ thời gian trả lời.

"Thế nhưng là, loại chuyện này thật cần từ chúng ta tự mình đến làm sao?" Longbottom thượng tá xử lấy mình máy xay gió chiến phủ thật lớn pháp trượng, trên mặt mang một tia bất mãn.

"Thế nào, xử lý việc chân tay liền thật để ngươi khó như vậy có thể sao? Longbottom lão gia." Thái A Lãnh lạnh nhạt nói.

"Thật, thật xin lỗi... Ân, những này dù sao cũng là đến từ Hư Cảnh Thâm Uyên chi vật lưu lại, giao cho phổ thông tướng sĩ xử lý, sẽ có thể sẽ bị tà ác linh tính lưu lại ô nhiễm, thời điểm này chính là hiện ra Linh Năng Giả đảm đương thời điểm á!" Longbottom thượng tá lớn tiếng nói, hào khí vượt mây anh hùng mặt bên trên lập tức xuất hiện chính đạo quang mang.

Hắn cấp tốc đem pháp trượng hướng trên mặt đất cắm xuống, vượt lên trước từ bên cạnh trong tay binh lính cầm qua một cái động lực xẻng. Vẻn vẹn chỉ là tốn ba giây đồng hồ, khí chất liền từ một cái ngạo mạn kỵ sĩ lão gia, biến thành một cái nghiêm chỉnh huấn luyện thâm niên đỏ cổ công nhân kỹ thuật đội trưởng.

Rất nhanh, chuyên môn dùng để bảo tồn phản vật chất vật liệu tinh vi đóng băng thiết bị, cũng coi như là đưa tới. Đồng thời đến, còn có năm vị chuyên nghiệp kỹ thuật sĩ quan, cộng thêm một người mặc kỹ thuật sĩ quan chế phục nhưng không có quân hàm nhiều sâm người.

Đây là một cái thể trạng thấp bé đôn hậu, thế nào nhìn giống như là lông nhung gấu nhỏ đồ chơi chủng tộc. Nhưng trên thực tế, cái chủng tộc này lại người nhẹ như yến động tác nhanh nhẹn, còn có trời sinh ưu tú cảm giác cân bằng cùng một song xảo thủ, cực am hiểu thao tác tinh vi vũ khí cùng dụng cụ. Tổng thể mà nói, là cái thừa thãi phi công ưu tú, lính trinh sát cùng kỹ thuật nhân tài chủng tộc.

Cái này có được một thân tro màu nâu lông tóc, thân cao vừa qua hơn một mét sâm người, nhìn xem xác thực như cái cỡ lớn lông tơ đồ chơi, nhưng khí chất vẫn là tương đương điêu luyện già dặn.

"A nha, Cyborg người?" Tiểu Xám tò mò xích lại gần đối phương, vây quanh đối phương dạo qua một vòng: "Mặc dù nguyên thủy nhưng là rất hữu dụng, tay nghề rất có tượng người tinh thần."

Dư Liên trong lúc nhất thời rất khó xác định là đang khen người ta vẫn là tổn hại người ta. Bất quá, cái này nhiều sâm kỹ sư nghĩa thể tay nghề xác thực rất không tệ, từ ở bề ngoài mảy may nhìn không ra nghĩa thể cải tạo dáng vẻ.

Thái A giới thiệu nói: "Đây là chớ kiệt tiên sinh, kỹ sư hội quán cố vấn."

Dư Liên nghĩ thầm kỳ thật không dùng giới thiệu, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, cái này thế nhưng là Trí Giới Huynh Đệ Hội người đứng thứ hai nha. Đương nhiên, đối loại này cấp bậc tuyến hai tương lai danh nhân biu đột nhiên xuất hiện, đã không có khả năng để hắn sinh ra bất luận cái gì tâm lý ba động.

"Coi chúng là làm nguy hiểm nhất linh tính ô nhiễm vật liệu đến xử lý." Dư Liên nói.

"Minh bạch. Cái kia thế nhưng là Hư Cảnh lãnh chúa xác chết mảnh vỡ a, nhất định phải tốt kiểm tra một chút." Nhìn ra được, vị này nhiều sâm người kỹ sư là cái đơn giản sáng tỏ thẳng tính, thậm chí đều không có cùng Dư Liên vị đại nhân vật này hàn huyên một hai tiếng, liền trực tiếp cắt vào đến trạng thái làm việc.

Sau đó, mọi người liền khí thế ngất trời bận rộn.

Đương nhiên, chủ yếu là Linh Năng Giả làm việc, đám kỹ sư thao tác dụng cụ, bên cạnh binh lính bình thường vây xem. Theo một ý nghĩa nào đó, trường hợp như vậy kỳ thật vẫn là rất có mang tính cách mạng.

"Kỳ thật, có sao nói vậy, những vật này thật không có tác dụng quá lớn." Tiểu Xám chộp lấy tay, trên mặt còn vẫn treo ở trên cao nhìn xuống mỉm cười, giống như là ở bên xem một đám con kiến vào dọn nhà.

Vậy ngươi vừa rồi không nói? Dư Liên lập tức bi phẫn lên, nhưng hắn không thể có bất luận cái gì biểu hiện. Một khi thể hiện ra, liền sẽ ra vẻ mình thua a?

"Hư Cảnh sinh mệnh giáng lâm đến thế giới vật chất, là cần một bộ phận gắn bó bản thân tồn tại chất lượng. Nhưng trên thực tế, bọn chúng cũng không kén ăn, cái gì vật chất đều có thể." Tiểu Xám tiến một bước giải thích nói.

Dư Liên nghe ra, cái này Cyber Yêu Cơ dùng chính là "Nó" mà không phải "Thần", cái này có hay không có thể hiển lộ rõ ràng mình sinh thái vị đâu?

"Mà những này vật chất, đều sẽ bị bọn chúng cấu thành tin tức tố chỗ hoàn toàn ăn mòn, bám vào từ Linh Tử cùng Aether chi hải bên trong lực lượng. Thế nhưng là, những nguyên tố này bản thân cũng không chỗ đặc thù."

"Cũng chính là nói, vào Hư Cảnh sinh mệnh bị đánh giết về sau, vật chất là sẽ khôi phục lại nguyên trạng?" Dư Liên dùng niệm thoại hỏi.

Tiểu Xám gật đầu: "Hiện tại đem bọn chúng đưa vào phòng thí nghiệm, ngươi rất nhanh liền cái sẽ phát hiện một đống sử dụng rất đầy đủ công nghiệp phế liệu, ngay cả dùng tới làm đồ dùng trong nhà cường độ đều không có, liền thừa đưa vào lò phản ứng hạt nhân quy nguyên công dụng. Coi như còn lưu lại một điểm tính phóng xạ, sợ còn so ra kém báo hỏng pin."

Tốt a, cái này từ Khải Minh Giả thời đại sống tới Cyber nữ quỷ mặc dù xác thực rất xinh đẹp, nhưng làm người máy tự nhiên là sẽ không gạt người, nhiều nhất là nói điểm "Cấm chỉ hạng mục công việc" giờ đúng ngôn ngữ hướng dẫn cái gì.

Nàng nói những này hài cốt vô dụng, kia liền nhất định là vô dụng.

Thế nhưng là, Dư Liên cũng không định ngăn cản mọi người hành động. Một phương diện, chứng minh những này hài cốt là rác rưởi quá trình, bản thân cũng coi là một loại nghiên cứu; mặt khác trái ngược mặt, chuyện này chí ít là tồn tại xã hội giá trị.

Đây cũng không phải là cưỡng ép kéo tôn. Tuyệt đối không phải!

"Để Linh Năng Giả làm chút xẻng tro đào hố lao động chân tay, chí ít là có thể ngưng tụ lòng người." Dư Liên ngạo nghễ nói.

"Ồ? Đây là ngươi xã hội học thành quả nghiên cứu sao?"

"Xã hội học không cần nghiên cứu, chỉ cần tổng kết." Dư Liên tiếp tục ngẩng đầu ưỡn ngực ngạo nghễ nói.

"Ngươi ngạo nghễ cái quỷ a? Loại này bệnh chuunibyou thời kì sơ cấp khóa chính khẩu hiệu, nhưng phàm là qua tuổi dậy thì người, đều nhất định là hô không ra miệng a?" Tiểu Xám tức giận cho một cái liếc mắt, tiếp lấy khích lệ nói:

"Bất quá, ngươi bây giờ đúng là có tư cách kiêu ngạo một chút. Dù sao cũng là dùng man lực đem một đầu Hư Cảnh lãnh chúa phân thân, lôi đến thế giới vật chất đi lên. Như thao tác này, xác thực có thể xưng cương mãnh. Liền xem như tỷ tỷ ta a, vào các ngươi cái này thế hệ văn minh lịch sử cũng thấy không nhiều. Tổng thể coi là hữu dũng hữu mưu đi."

"Đúng vậy, ta chính là vào kiêu ngạo." Dư Liên quyết định từ nay về sau liền không khiêm tốn.

"Dùng linh hồn kéo dài, đi thăm dò Hư Cảnh năng lượng bản chất, dùng trực tiếp nhất tinh thần cảm giác, trực diện 'Không có mắt chi căn' lượng tử thái thực thể, mặc dù rất nguy hiểm lại nhất định rất hữu hiệu. Tinh thần lực của ngươi hẳn là ngưng luyện đi?" Tiểu Xám nói.

Dư Liên ngạo nghễ nói: "Không chỉ như thế, ta thế nhưng là dùng man lực, sinh sinh đem không có mắt chi căn ảnh tử kéo về thế giới hiện thực, còn rèn luyện đến thân thể. Thần thông cùng thân thể ngay tại hòa tan quán thông, ta hiện tại đã sờ đến lục hoàn đỉnh phong, ta ngay tại hướng càng vĩ đại cảnh giới rảo bước tiến lên."

"Đúng vậy a đúng a! Thật không tầm thường, ta cảm thấy là ngươi là có thể một đường như thế mãng đến cửu hoàn đi, tốt nhất cứ như vậy một đường xung kích chân lý bên cạnh." Tiểu Xám bắt đầu mặt không thay đổi vỗ tay: "Thế nhưng là, vẫn là câu nói kia a! Dư Liên tiểu đệ, đại giới đến cùng sẽ là gì chứ? Ngươi hẳn là đoán được, sự tình kỳ thật còn chưa kết thúc."

Dư Liên lần này cuối cùng không có ngạo nghễ, thành ý mười phần mà nói: "Như vậy, đại tỷ đầu, ngươi nhưng có cái gì có thể dạy ta sao? Ta hiện tại phi thường mê mang, trống rỗng lại tràn ngập sợ hãi."

Vì không để chung quanh tiểu đồng bọn phát hiện mánh khóe, Dư Liên vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng hắn cảm thấy, mình vào niệm thoại bên trong ngữ khí vẫn là nắm rất vững vàng, thành khẩn bên trong còn lộ ra mấy phần khẩn cầu, khẩn cầu bên trong lại dẫn một tia bi thương, có thể nói là người nghe thương tâm người nghe rơi lệ.

Nhưng mà, vô huyết vô lệ Tiểu Xám chỉ là đáp lại một cái hào không dao động yên nhiên mỉm cười, sau đó đem ngón tay so vào trên môi: "Ngươi dù sao cũng là cái này thế hệ nhân vật phong vân, là hắn thế hệ văn minh lịch sử đại biểu a! Không muốn nũng nịu, tiểu Dư Liên, phải lên tinh thần đi tự mình giải quyết vấn đề, ngươi nên biết hổ thẹn a! Nhất định phải biết hổ thẹn a!"

Không nói "Cấm chỉ hạng mục công việc" Tiểu Xám là không có linh hồn.

Đối phương ép căn bản không hề tiếp tục để ý tới Dư Liên. Tầm mắt của nàng đã đảo qua một mảnh hỗn độn chiến trường. Hiện tại, các Linh Năng Giả đã đem đại đa số tro tàn trạng thái ma vật hài cốt thu thập lại, một chút xíu để vào đóng băng dụng cụ lưu trữ bên trong, rất nhanh liền lộ ra một mảnh hỗn độn nguyên trạng.

Vỡ vụn sàn nhà, sụp đổ suối phun, còn có bị đè ép tiểu thiên sứ. Tại thời đại hòa bình nhất định có thể trở thành xa bờ tinh vân tiêu chí cảnh điểm vườn hoa, như vậy hóa thành phế tích, rốt cuộc chữa trị không nổi.

Longbottom thượng tá lộ ra vẻ mặt khóc không ra nước mắt, cực giống mình vừa mua còn có ba mươi năm án yết phòng ở, vừa mới trùng tu xong đến chưa kịp vào ở liền bị vòi rồng thổi đi, mà lại bảo hiểm công ty còn biểu thị đây là thiên tai bọn hắn không bồi thường loại hình.

Hắn đương nhiên không có khả năng cùng chú ý tới, một cái đến từ Khải Minh Giả thời đại văn minh dẫn đạo hình trí tuệ nhân tạo AI, liền giống như là cái như u linh từ bên cạnh hắn im ắng lướt qua, vô thanh vô tức, không màu vô tướng, thậm chí liền một điểm khí lưu đều không có mang theo tới.

Cái này cái người máy a phiêu không có khe hở hoán đổi ra một thân chỉnh tề áo khoác trắng, còn ảo thuật như lấy ra một cái nhìn xem liền rất cấp cao đồ cổ kính lúp, đem mặt tiến đến trên mặt đất, tụ tinh hội thần quan sát.

Nàng dường như từ những này vỡ tan sàn nhà, sụp đổ suối phun cùng tượng đồng mảnh vỡ bên trong nhìn ra cái gì tráng lệ bức tranh, tại chỗ liền phát ra không coi ai ra gì tiếng than thở âm.

"A, thật có sáng tạo! A ha ha ha, thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn a! Thực có can đảm chơi như vậy a! Ai nói người Tiffaro liền không có sự sáng tạo ? Ai nha nha, Dư Liên tiểu đệ, các ngươi nhân loại a, đối Hư Cảnh á không gian khái niệm không phải rất có nhận biết sao? Nếu có thể đem làm những này bàng môn tà đạo tâm tư, tốn một nửa đặt ở chính xác con đường nghiên cứu bên trên, sớm một trăm năm liền có thể không mẹ kiếp Tinh Môn đi hướng khác hà hệ."

Dư Liên hai mắt tỏa sáng, cảm thấy mình lại một lần phát hiện hoa điểm. Hắn tận lực giữ vững bình tĩnh, dùng niệm thoại bất động thanh sắc mà hỏi: "A, phải không? Cho nên phương hướng là cái gì? Á không gian đi thuyền? Xuyên qua thời không? Cùng Hư Cảnh là có liên quan đúng không? Cao vị Linh Năng Giả thông qua thần bí học đi Hư Cảnh đến đột phá không gian ràng buộc thủ đoạn, nhưng thật ra là có thể vận dụng vào đại chúng khoa học kỹ thuật bên trên, là như thế này a?"

Tiểu Xám hé miệng cười một tiếng, không có trả lời, vẫn tại quan sát dưới thân phế tích, giống như là thưởng thức một bộ mênh mông rộng lớn bức tranh, trong mắt thậm chí thời gian dần qua hiện lên một tia kinh phục cảm khái: "Thì ra là thế, thì ra là thế a! Dư Liên tiểu đệ, các ngươi cái này đời đời thay mặt người đến a, duy chỉ có vào giết chóc lẫn nhau phương diện, mới biểu hiện ra để người kính phục thiên phú a!"

"Thì ra là thế... Cái quỷ a? Đây là người Tiffaro nồi, là Đế Quốc quỷ tử nồi, có thể hay không đừng chụp tại tất cả nhân loại trên đầu a!" Dư Liên tức giận nói.

"Không muốn giãy dụa, các ngươi đều là nhân loại, các ngươi rất rõ ràng điểm này." Tiểu Xám đứng người lên, chống nạnh phát ra tùy ý làm bậy tiếng cười nhạo: "Chậc chậc chậc, mình học nghệ không tinh, lại quen sẽ ở chỗ này vô năng cuồng nộ! Dư Liên tiểu đệ, ngươi biết không biết, cái này diễn xuất cùng một ít bạo quân đã rất tương tự."

"Tạ ơn nhắc nhở của ngươi hừm." Dư Liên nói: "Ngươi lại không phải không biết ta chính trị quang phổ, tình nguyện là làm cái có thể làm việc bạo quân, cũng dù sao cũng so làm cái không có chút nào hiện thực tác dụng đạo đức người hoàn mỹ tốt."

"Tuyệt đại đa số bạo quân vào hoàn toàn trượt hướng Thâm Uyên trước đó, cũng đều là nói như vậy." Tiểu Xám nói.

"Không hiểu liền hỏi, Tiểu Xám đồng học, ngươi bây giờ là thật chuẩn bị cùng ta thảo luận xã hội học vấn đề sao?"

"Lại biến thành Tiểu Xám a? Vừa rồi cầu ta thời điểm kêu cái kia âm thanh lại ngọt lại dính đại tỷ đầu đâu?"

"Mới không có lại ngọt lại dính."

"Nói cách khác, ngươi không phản đối là vì cầu ta mới như thế hô lạc?" AI cô nương cho Dư Liên một cái xem thường ngón giữa, cái này mới nói: "Tốt a, ở vào chủ nghĩa nhân đạo cân nhắc, ta chỉ có thể nhắc nhở, nơi này không gian kỳ thật cũng không ổn định. Hoặc là nói, đương chiến đấu bắt đầu thời điểm, không gian cấu thành chuyển biến, cũng đã là không thể tránh né."

Dư Liên nhìn xem ngay tại bận rộn mọi người, rơi vào trầm tư bên trong.

Đương nhiên, ở bên cạnh binh lính bình thường hình như, đây chính là chiến vô bất thắng tư lệnh quan các hạ, ngay tại giám sát bọn hắn làm việc đâu. Làm việc được tự nhiên là càng thêm ra sức.

"Ngươi rất rõ ràng, các ngươi xử lý, cuối cùng chỉ là Hư Cảnh lãnh chúa 'Thiên nhãn chi căn' ảnh tử. Ngươi trước kia cũng đã nói, cái bóng này đã có thể cấu thành nó bản thể thăm dò đến chủ thế giới trong vũ trụ neo điểm. Như vậy, nó mặc kệ có thể hay không bị thảo phạt, cái này cái gọi là không gian neo điểm đều nhất định là sẽ tráng kiện sữa." Nàng lại nói.

Dư Liên hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, cái này đương nhiên xa còn lâu mới có thể xem như vào kéo lệch đỡ.

Phải biết, mình thế nhưng là vốn là có phương diện này suy đoán, mà Tiểu Xám cũng chỉ để chính mình suy đoán biến thành hiện thực thôi.

"Ta có thể hay không hiểu như vậy? Hư Cảnh lãnh chúa 'Không có mắt chi căn' lực lượng xâm nhập thế giới hiện thực, giống như là vào cấu thành toà này pháo đài vật chất bên trong lưu lại nguồn ô nhiễm, giống như là một đoàn chúng ta không cách nào chữa trị tế bào ung thư. Một khi bộc phát, bản thể của nó là có thể lấy toà này pháo đài vật chất vì dựa vào, giáng lâm đến trong thế giới hiện thực." Dư Liên hỏi.

"Ngươi rất thông minh, Dư Liên tiểu đệ, ngươi một mực rất thông minh." Tiểu Xám hướng Dư Liên so một cái ngón tay cái, lộ ra một loạt chỉnh tề sáng long lanh dường như đỉnh cấp bạch ngọc chế thành răng: "Bất quá, ngươi cứ yên tâm, nó cùng tế bào ung thư kỳ thật có khác nhau. Mặc dù ngoan cố, nhưng sẽ không tùy tiện khuếch tán. Dù sao, không gian khắc ấn cũng là rất khôn khéo, tùy ý khuếch tán là sẽ tạo thành mất cân bằng."

Ta nếu là thật yên tâm, chính là cao nhất đại ngốc tử. Dư Liên nghĩ.

Không phải sao, liền nghe Tiểu Xám lại dùng dường như ngay tại nói chuyện ma một dạng ngữ khí, yếu ớt nói: "Thế nhưng là a, nó đến cùng lúc nào bộc phát, lúc nào khuếch tán, cùng như thế nào giải quyết, kỳ thật đều là..."

"Kỳ thật đều là cấm hạng mục công việc, là như thế này a?"

"Không không không, một chút mượn nhờ á không gian lý niệm không thể lộ ra ngoài ánh sáng hố người thủ đoạn, hoàn toàn không tạo thành cấm chỉ hạng mục công việc. Tuy nhiên a, Dư Liên tiểu đệ, ngươi thật muốn biết, cũng vẫn là đến xuất ra một chút thành ý." Nói đến đây, chi này Cyber nữ quỷ tiếu dung liền lộ ra càng thêm tươi đẹp xán lạn. Liền liền cặp kia hoàn mỹ phù hợp tỉ lệ vàng tỉ lệ thụy mắt phượng, cũng đều vào trong lúc bất tri bất giác híp thành hồ ly mắt:

"Người ta nói qua, người ta là trí tuệ nhân tạo văn minh dẫn đạo tính người máy, không thể tùy tiện kéo lệch đỡ, nhất định phải thời khắc trung lập. Muốn để ta hỗ trợ, ngươi liền nhất định phải chính chứng minh vào văn minh dẫn đạo phương diện giá trị nha. Cho nên a, Dư Liên tiểu đệ, ngươi có muốn hay không giúp tỷ tỷ làm một lần cỡ nhỏ xã hội thí nghiệm?"

"Tất cả cố ý hành động xã hội thí nghiệm, đều là phản nhân loại phản văn minh." Dư Liên lạnh lùng nói.

"Yên tâm, không có chút nào phản nhân loại phản văn minh, vào tình huống nào đó thậm chí không trái với cơ bản công ích cùng đạo đức. Ta chỉ là rất muốn nhìn một chút, nếu như có trời sinh tâm linh cảm ứng cùng linh tính thiên phú huynh đệ sinh đôi, phân biệt vào Đế Quốc cùng Liên Minh lớn lên, vào lẫn nhau xem đối phương vì cừu địch hoàn cảnh bên trong bị tỉ mỉ bồi dưỡng, sau khi lớn lên sẽ là kết quả như thế nào."

Cái này thiết lập nghe có chút quen tai. Dư Liên nghĩ, ngoài miệng thì nói: "Hoàn toàn không minh bạch cái này có ý nghĩa gì."

"Sẽ mang đến tuyến ngoài cùng va chạm, cũng sẽ mang đến thời đại, thể chế cùng văn minh suy nghĩ nha." Tiểu Xám thanh âm thanh tịnh ôn hòa, nhưng lại tràn ngập vận luật cảm giác cùng sức cuốn hút, cực giống một cái ngay tại mê hoặc nhân tâm Cyber Succubus.

Khoan hãy nói, thật đúng là đừng nói, Dư Liên có như vậy một nháy mắt còn thật có chút tâm động.

Hắn tức giận nói: "Vậy ngươi dứt khoát làm cái tam bào thai được rồi. Một đứa bé đưa cho Belencast nhà, một cái cho Đế Quốc hoàng thất, cái cuối cùng đưa cho xà."

Sau đó, Dư Liên liền thình lình phát hiện, ánh mắt của đối phương bỗng nhiên sáng ngời lên.

"Dư Liên tiểu đệ, duy chỉ có vào biến thái phương diện, tỷ tỷ thật sự là đối các ngươi cam bái hạ phong. Như vậy, ngươi vậy liền coi là là đồng ý rồi? Về phần cái này tam bào thai gen đâu..."

Dư Liên liền coi là mình không có nghe phía sau, chỉ là lần nữa làm ra trầm tư động tác.

Vẫn là câu nói kia, mình sở dĩ khai thác cấp tiến thủ đoạn, cũng không phải mình thật mãng, mà là đã có kế hoạch sơ bộ. Tiểu Xám đưa đến chỉ là để cho mình xác định tưởng tượng tác dụng.

Sau đó, vào lại một lần tiêu hao hết một cây lão Đao về sau, hắn rốt cục hạ quyết tâm, lộ ra tinh thần toả sáng mà lại thần thái sáng láng biểu lộ.

"Ta minh bạch." Hắn nói.

"Ngươi minh bạch cái gì?" Tiểu Xám xích lại gần mấy bước, đưa bàn tay khép lại, đồng thời làm ra một bạt tai quất tới chuẩn bị.

"Tế bào ung thư loại vật này, cắt đứt liền tốt. Huống chi là khuếch tán đều sẽ không tế bào ung thư."

Tiểu Xám nháy một chút tỉ lệ vàng thụy mắt phượng, trầm mặc vài giây đồng hồ, tiếp lấy liền vẻ mặt cầu xin, hướng lên một cái con vịt ngồi, sau đó dứt khoát lăn lộn.

"Không được, dạng này không được a! Dư Liên tiểu đệ, ngươi trước kia nhưng không phải như vậy. Ngươi trước kia cho tới bây giờ cũng không phải là như thế qua sông đoạn cầu vô huyết vô lệ đức hạnh a!"

Đương nhiên, làm vì một cái thắng bác nữ quỷ, nàng chính là lăn qua lăn lại cũng là không đụng được người khác, liền xem như va vào người khác mu bàn chân, cũng điểu ti không ảnh hưởng chút nào mình cùng người khác động tác.

Chỉ bất quá, một màn này rơi ở trong mắt Dư Liên, hoàn toàn chính là xuyên mô hình hiệu quả, thị giác hiện ra bên trên vẫn là có mấy phần kinh dị. Thế là, hắn quyết định coi là mình hoàn toàn không nhìn đến.

Nhưng mà, cái này Cyber nữ quỷ một bên tiếp tục nhấp nhô bên trong, một bên vẫn còn tiếp tục lớn tiếng la hét: "Đủ đủ đủ đủ a! Vì cái gì lại là loại này chuẩn bị đeo bọc sách đi nổ trường học biểu lộ a? Ngươi gia hỏa này, mỗi lần nghĩ đến cái gì bàng môn tà đạo điểm lúc, chính là loại vẻ mặt này!"

"Nói hươu nói vượn, ta từ nhỏ đã là cái tốt học sinh, đối sân trường thanh xuân năm tháng nhất quán là tràn ngập hoài niệm. Ta đây rõ ràng chính là hội súc đi nổ công ty biểu lộ." Dư Liên nghiêm mặt nói: "Mặt khác, cái ý tưởng này cũng không phải mới nghĩ đến. Trên thực tế, ta tại xác định nơi này tồn tại thứ nguyên khe hở thời điểm, liền đã có một cái sơ bộ đánh được rồi. Ta nói như vậy, ngươi tin không?"

"Ta tin hay không đều không có ý nghĩa. Bàng môn tà đạo đối xã hội tiến bộ là không có bất kỳ cái gì tác dụng, ngươi vốn là hẳn là đem tinh lực đặt ở thăm dò khoa học cùng triết học biên giới bên trên. Đạo lý đơn giản như vậy, ngươi vì cái gì chính là không minh bạch đâu?"

Dư Liên coi như không nghe thấy, lập tức liền phân phó hiện trường tiếp tục công việc, mình liền chuẩn bị nên rời đi trước.

"Xin hỏi trưởng quan, nhưng cần phong tỏa hiện trường?" Thái A thấy Dư Liên muốn đi, tranh thủ thời gian hỏi một câu.

"Đương nhiên muốn phong tỏa. Còn có, để mọi người thống kê một chút cái này F khu tất cả không phải nhân viên chiến đấu cùng dân dụng công trình. Làm tốt rút lui chuẩn bị." Dư Liên vào lưu lại lời nói này về sau, liền tấn nhanh rời đi.

"Rút lui?"

Thái A có chút hiểu được. Làm một ưu tú Linh Năng Giả, nàng đối tình trạng trước mắt đương nhiên là có suy đoán. Nàng nhìn một chút còn tại hì hục hì hục làm việc Longbottom thượng tá, ánh mắt bên trong lập tức liền thêm ra một tia đồng tình.

"Longbottom thượng tá, ngươi nhất định phải minh bạch, bất kể xảy ra chuyện gì, đều là địch nhân làm nghiệt. Muốn trách cũng chỉ có thể trách vạn ác kẻ xâm lược." Thái A nói.

Thượng tá mặt mũi tràn đầy mê mang, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian nghiêm ưỡn ngực, dâng trào phấn khởi mà nói: "Ngài nói rất đúng! Ta cùng vạn ác Đế Quốc quỷ tử không đội trời chung!"

Dư Liên lại tốn mười năm phút đồng hồ, ngựa không dừng vó đuổi tới pháo đài trung tâm khu A số một thiết bị đầu cuối phòng điều khiển.

Toà này trong phòng lái mười hai đài trận liệt thức thiết bị đầu cuối máy xử lý, chưởng quản lấy muốn hết nhét tất cả thiết bị vận chuyển và số liệu phản hồi, cũng có được gần với bộ chỉ huy tối cao thiết bị điều khiển quyền hạn.

Lúc này, nơi này đã tụ tập trên trăm cái tinh anh kỹ thuật sĩ quan, ngay tại "Ngoại sính chuyên gia" chỉ đạo xuống, bận rộn không ngớt.

"Phải! Ta nói qua, không thể khuếch trương trang pháo căn cứ pháo đài liền nhất định là không có linh hồn, nhưng ai bảo các ngươi dùng DF12 cấu có thể bàn ? Cấp không đúng, là chuẩn bị đánh lên 20 pháo liền tan ra thành từng mảnh sao?"

"Thế nhưng là, thế nhưng là chúng ta vốn dĩ pháo căn cứ dùng chính là cái này..."

"Đó là bởi vì nơi này pháo đài là năm ngoái mới xây dựng thêm ! Liền trọng lực trục đều là tạm thời ! Phản ứng dây chuyền biết hay không a?"

"Không muốn cái gì đều dựa theo Địa Cầu giao cho bản vẽ đến! Pháo đài đều xây dựng thêm bao nhiêu vòng rồi? Lần nào là trải qua Địa Cầu phương diện thiết kế viện ? Động động đầu óc của các ngươi! Suy nghĩ một chút, nơi này dung xây đến cùng đến muốn bao nhiêu độ?"

"... Thật, thật xin lỗi, cho nên đến cùng hẳn là bao nhiêu độ?"

"Tính a! Bản vẽ đều cho ngươi vẽ ra đến, chính sẽ không tính sao?"

"Quá không có tinh thần! Cái gì đều dựa theo cố định trình độ, liền mẹ nó người máy cũng không bằng!"

"Ách, thế nhưng là, cái này, cái kia, nhưng chúng ta chính là vào cho người máy chế định tuần tra thủ tục a?"

"Ống dẫn! Ta nói là ống dẫn! Ống dẫn như vậy lần nữa trải, lần sau mới sẽ không tê liệt."

"Thế nhưng là, thế nhưng là, chúng ta không phải lại làm sửa chữa sao? Làm sao liền muốn bắt đầu một lần nữa trải rồi? Cái này giờ công... Thật, thật xin lỗi, ta hiện tại liền bắt đầu cố gắng làm việc! Mời ngài không muốn vào kìm nhổ đinh bên trong bỗng nhiên đạn Kiếm Ánh Sáng ra!"

Được. Mình vừa đến, liền thấy kỹ sư hội quán người vào ẩu đả... A không, điều giáo kỹ thuật quan quân. Đương nhiên, tràng diện mặc dù phi thường nhiệt liệt lại tràn ngập triết học hơi thở, nhưng tổng thể mà nói có lẽ còn là phi thường vui vẻ hòa thuận.

Nói đi cũng phải nói lại, bầu không khí đã như vậy nhiệt liệt, cái này chẳng phải là là nói rõ, pháo đài an toàn tai hoạ ngầm kỳ thật so trong tưởng tượng còn nhiều hơn đâu?

Dư Liên rất nhanh liền nhìn thấy kỹ sư hội quán Trend lão tiên sinh.

Có một đoạn thời gian chưa gặp, cái này lão thân sĩ lại không chút nào thấy già nua. Đương nhiên, như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, liền xem như tiếp qua một hai cái thế kỷ, vị này mặt hẳn là cũng sẽ cái dạng này.

Vị này đã từng cho Salvin bá tước làm qua gia thần, sống chí ít có hai trăm năm Cyborg người, cũng chính là Trí Giới Huynh Đệ Hội đương nhiệm thủ tịch. Khoảng cách lần trước Địa Cầu từ biệt, cũng đã có 4 năm.

Vào trong lúc này, Dư Liên đương nhiên cũng từ khác tiểu đồng bọn nơi đó nghe nói qua vị này động tác. Đầu tiên là vào phục hưng Rumina kiến thiết lên kỹ sư hội quán vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng cảnh nội nhà thứ nhất phân bộ, sau đó lại tại Tân Thần Châu thủ phủ Bạch Ngọc Kinh, cùng tân đại lục Tân Ngọc Môn, thành lập nhà thứ hai cùng nhà thứ ba phân bộ.

Hội quán dưới cờ đám kỹ sư, ở phía sau đến các nơi kiến thiết bên trong, đều đưa đến tương đối quan trọng tác dụng. Hoàn toàn có thể bị coi là là người liên cùng tiên phong đảng trọng yếu nhất minh hữu một trong.

Thế nhưng là, minh hữu dù sao không phải bộ hạ. Dư Liên rất rõ ràng, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, Trí Giới Huynh Đệ Hội tổng thể coi là trung lập thiện lương trận doanh quốc tế nghiên cứu tổ chức, cùng cái kia thời điểm giao tình của mình cũng không tệ. Nhưng nếu là quốc tế tổ chức, bản thân đã nói lập trường của bọn hắn.

Trên thực tế, đời trước cùng huynh đệ hội bắt đầu hợp tác, cũng đều là vào mình đi đơn bang du hiệp thời đại.

Tóm lại, ước chừng là chỗ tại một loại nào đó vi diệu ăn ý, năm nay, Dư Liên cùng Trend tiên sinh cùng huynh đệ hội, liền từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại không có can thiệp lẫn nhau, mặc kệ ăn ý bên trong.

Thế nhưng là, đến thời kỳ chiến tranh, kỹ sư hội quán người kỳ thật đã gián tiếp thậm chí trực tiếp thêm vào chiến tranh. Có chút thành viên đóng vai thậm chí không thể phụ trợ nhân viên kỹ thuật, mà là nhân viên chiến đấu, còn muốn gắn bó loại này cái gọi là ăn ý, cũng liền lộ ra có chút già mồm.

"Cửu sơ vấn hậu. Trend tiên sinh, thật có lỗi mãi cho đến hôm nay, mới tới bái phỏng." Dư Liên đối chào đón Trend lão tiên sinh nói.

"Không không không, ngài khách khí, vốn phải là ta đi bái phỏng. Tại hạ nghe nói pháo đài F khu bên kia trừ một vài vấn đề, vốn cũng muốn đi dẫn người chi viện, nhưng không nghĩ tới còn khởi hành, liền đã giải quyết."

"Chỉ là một cái chỉ là Hư Cảnh lãnh chúa, xác thực không cần chỉnh huy động nhân lực." Dư Liên sừng sững tại nguyên chỗ, vân đạm phong khinh thuận tiện bá khí lộ ra ngoài.

Ta thanh này niên kỷ, thế mà đều bị trang đến rồi? Trend lão nhân mặc dù không phải Linh Năng Giả, nhưng dù sao lúc trước thế nhưng là Salvin bá tước tâm phúc, thần bí học tri thức là không thiếu. Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, Hư Cảnh lãnh chúa phía trước là có thể tăng thêm "Chỉ là" cái này tiền tố.

Nhưng sự tình vừa rồi triển khai, cũng xác thực tựa như vị này trẻ tuổi tướng quân nói như vậy: Pháo đài xuất hiện không gian dị biến cùng Linh Tử dị thường, muốn Sella vang cảnh báo, pháo đài tất cả đơn vị chuẩn bị tiến vào tác chiến giai đoạn. Sau đó, tất cả đơn vị còn chưa kịp cầm lấy vũ khí thời điểm, cảnh báo liền ngừng. Sự tình đã giải quyết.

Trend lão người vẫn là từ đã đuổi tới hiện trường chớ kiệt nơi đó, mới biết được F khu bên kia cả một cái tin tức lớn.

Thế nhưng là, nói là tin tức lớn, tổn hại phạm vi thậm chí không có khuếch tán ra một cái công viên. Chiến đấu vào mười năm phút đồng hồ bên trong kết thúc, người bị thương cùng hôn mê người có mấy trăm người, nhưng không có xuất hiện người chết.

Đây hết thảy, đều muốn bái vị này trẻ tuổi người Địa Cầu tướng quân ban tặng đi.

Cyborg người lão kỹ sư nhìn qua đối phương quân hàm bên trên chiếu sáng rạng rỡ ba viên kim tinh, trong lúc nhất thời lại cảm thấy có chút thổn thức.

4 năm trước, hắn xác thực nhìn thấy một cái tiền đồ vô lượng thiên tài người trẻ tuổi. Nhưng 4 năm về sau, đương đối phương phát triển vẫn như cũ vượt xa mình lạc quan nhất dự tính lúc, liền xem như sống hai cái thế kỷ Trend tiên sinh, cũng không khỏi không cảm khái một phen vận mệnh to lớn cùng khó lường.

Hắn nhìn qua trẻ tuổi Dư Liên, dường như nhìn thấy mình cái kia kinh tài tuyệt diễm lão chủ nhân.

Bất quá, lại suy nghĩ kỹ một chút, lão chủ nhân vào hai trăm năm trước rung chuyển năm tháng bên trong, gánh vác quá nhiều ân oán tình cừu, cả một đời thủy chung là vào còng lưng sự kiêu ngạo của mình, phủ phục vào trong bóng tối tiến lên.

Người kia mặc dù thông minh tuyệt đỉnh, lại ngay cả bản tâm của mình đều thấy không rõ lắm, nhân sinh đại bộ phận tốt nhất năm tháng liền chôn giấu vào lịch sử bên trong, lại há có thể cùng cái này đã vào sáng tạo sự nghiệp vĩ đại người trẻ tuổi đánh đồng đâu?

"Các hạ, chúng ta đổi chỗ khác từ từ nói chuyện bàn về, được chứ?" Trend lão người biết, đối phương hẳn là có rất nhiều chuyện muốn cùng mình nói chuyện.

"Đang có ý này, như thế liền quấy rầy ngài." Dư Liên nói.

Vào Trend lão tiên sinh lãnh đạo xuống, hai người rất mau rời đi khí thế ngất trời lại không giải thích được tràn ngập triết học bầu không khí trung tâm thất đại sảnh.

Đương nhiên, Trend lão nhân ước chừng là nhìn ra Dư Liên trong mắt mang theo sầu lo, liền thuận tiện an ủi: "Bọn gia hỏa này đều là chút trong mắt vò không được hạt cát, lại không hiểu ân tình sự cố kỹ thuật tử trạch, có cái gì thì nói cái đó. Đại khái là trong bụng có quá nhiều máy móc, đối máy móc liền phi thường mẫn cảm. Coi như đi vạn vương quan cùng thánh quyền pháo đài, chúng ta cũng là có thể lấy ra một đống mao bệnh đến. Nhưng trên thực tế, như cái này pháo đài thật không có thuốc nào cứu được, bọn hắn thái độ liền rất trực tiếp."

"Trị không được? Không có cứu rồi? Chờ chết a?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Ách, kỳ thật cũng không có trực tiếp như vậy, nhưng ước chừng chính là ý tứ như vậy đi." Trend lão nhân ngượng ngùng cười hai tiếng.

Bọn hắn dọc theo bên cạnh đại sảnh thang máy đi tầng thứ ba, đi tới một cái đối diện yên lặng gian phòng. Đây là muốn nhét phương diện chuyên môn cho quyền Trend lão nhân cái này phòng nghỉ, là cái các loại công trình đầy đủ mọi thứ chừng 80 bình gian phòng. Xuyên thấu qua phòng khách đối diện đơn mặt cửa sổ sát đất, còn có thể trông thấy trong đại sảnh kỹ thuật sĩ quan cùng các lộ công trình cố vấn bận rộn không ngớt tràng cảnh.

Như thế rất có điểm giám sát đang kiểm tra dây chuyền sản xuất bên trên nhà máy muội hương vị.

Nhìn ra được, mặc dù kỹ sư hội quán cùng xa bờ quân đội bộ tư lệnh lúc trước náo một chút xíu không thoải mái, nhưng Hilvest trung tướng cho công trình cố vấn nhóm đãi ngộ cũng còn được.

Đương nhiên, nơi này dù sao chỉ là cứ điểm quân sự nội bộ trụ sở tạm thời, không thể nào là cái kia cái quý tộc lão gia nghỉ phép trang viên, nhưng Trend lão nhân nhưng như cũ vào tận lực ưu hóa nơi này ở lại hoàn cảnh. Đỉnh cấp vật liệu đá, đèn đóm cùng gia cụ tự nhiên là mang không đến, nhưng ăn mặc áo ở dùng đồ vật nhưng đều là mình mang đến, liền trang trí hoàn cảnh bức tranh đều phủ lên, thậm chí còn điểm một cái lư hương.

Trend lão tiên sinh mặc dù làm hơn một cái thế kỷ Cyborg người, nhưng làm vì nhân loại nửa trước cái thế kỷ, đối mình ảnh hưởng vẫn là tương đối lớn.

Có câu nói nói thế nào tới? Quý tộc lão gia quản gia thường thường so lão gia mình còn phải để ý. Loại người này, tại nhiệm gì thời điểm đều là không thể nào vào trên sinh hoạt làm oan chính mình.

Bất quá, nói trở lại, lư hương cái gì cũng vẫn là quá mức phân đi? Đương ta không nhìn ra được, ngài hệ hô hấp cũng sớm đã là nghĩa thể, cảm giác đồ chơi kia so Gia Huy Cơ không khí tịnh hóa khí còn tinh vi, ngài rõ ràng chính là có thể vào độc tố tinh cầu như không có việc gì làm khuếch trương ngực vận động loại hình a?

Trend lão nhân cười nói: "Ta rất thích điểm úc mùi trái cây, có thể an thần tỉnh não, mặc dù đối ta loại này nửa người máy tác dụng không lớn, nhưng có thể để cho ta cảm nhận được quá khứ năm tháng. Mà lại, cảm giác nghi thức rất trọng yếu. Trước đó chúng ta cùng nơi này các tướng quân náo một chút nho nhỏ không thoải mái, thế nhưng là, ta mời bọn hắn đến nơi này của ta uống rượu một chén về sau, mọi người liền đều khách khí rất nhiều."

Dư Liên cảm thấy, tình huống lúc đó nhất định không giống cái này lão Cyborg người nói hời hợt như vậy.

Bất quá, đối phương hẳn là không giống thảo luận tình huống lúc đó, hắn đã ảo thuật như từ dưới bàn lấy ra một cái nghiên cứu trà lô ra, bắt đầu chững chạc đàng hoàng nấu lên trà tới.

Động tác của hắn xác thực rất có cảm giác nghi thức, vừa nhìn liền biết là cho nghèo giảng cứu quý tộc các lão gia nấu quen trà, mặc dù cũng không có cái gì ý nghĩa thực sự cũng không có khả năng để trà càng hương nồng, nhưng loại này tràn ngập vận luật cảm giác động tác xác thực rất có mê hoặc tính, đi mở cái chuyên nghiệp phòng trà lừa gạt một chút tiểu tư sản là hoàn toàn không thành vấn đề.

... Lại nói, lão học trưởng cùng bộ hạ của hắn, sẽ không là như thế liền bị chấn trụ đi?

"Lần nữa hướng ngài thăm hỏi chân thành áy náy! Cũng mời ngài tỏ ra là đã hiểu. Vào thời kỳ chiến tranh, cho nên người đều mẫn cảm, tất cả mọi người cũng đều vào nghĩ trăm phương ngàn kế tăng cường phe mình chiến lực, thường thường liền mất đi lệnh động viên bản thân ý nghĩa. Ta vốn hẳn nên vào đến pháo đài ngày đầu tiên, liền đến bái phỏng ngài, lại bởi vì quân vụ mang theo kéo tới hôm nay." Dư Liên nói.

Trend lão nhân hai tay hướng Dư Liên đưa qua chén trà, lộ ra Đế Quốc hạ cấp quý tộc cái kia điển hình, ưu nhã thận trọng mà lại xã hội mỉm cười, cái kia mặt mũi tràn đầy nếp may bên trong thậm chí còn phát ra một chút xíu thụ sủng nhược kinh: "Kỳ thật, cho tới bây giờ đều là chúng ta hẳn là tới bái phỏng ngài. Chúng ta có quá nhiều cần hướng ngài thành khẩn nói lời cảm tạ địa phương, nhưng cũng tổng kết lo lắng mạo muội trước tới bái phỏng, là có lạm dụng tình cũ hiềm nghi, đại khái liền sẽ để chúng ta lão giao tình trở nên không còn thuần túy."

Dư Liên trên dưới quan sát đối phương một chút, cười nói: "Ngài cũng không giống như là cái yêu quý lông vũ loại hình."

"Ngài nói đúng lắm. Thế nhưng là, đợi đến ta nghĩ minh bạch cái này một điểm thời điểm, cũng đã đến hẳn là đem kỹ sư hội quán cùng huynh đệ hội sự nghiệp, đều giao cho một đời sau người lãnh đạo thời điểm."

Dư Liên bưng lấy trà nóng nhấp một miếng, thật không cảm thấy so với mình dùng nước sôi cùng dự chế trà bao phao ra tốt uống bao nhiêu.

Hắn đương nhiên biết, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương trong miệng cái kia cái gọi là "Đồng lứa nhỏ tuổi người lãnh đạo", chính là mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên cái kia xông ra lão đại thanh danh "Thép lỗi gió bão" Summers.

Tên kia cùng nó nói là cái kỹ sư hoặc nhà khoa học, chẳng bằng nói là cái chiến cuồng mãnh mang huynh, có thể xưng sử thượng nhất dũng mãnh tức giận nhất cũng cường đại nhất Cyborg người.

Dù sao có thể đơn đấu tứ hoàn Linh Năng Giả lại chiến thắng Cyborg người, đúng là được xưng tụng là cường giả.

Nhớ không lầm, thậm chí vào kẻ cướp đoạt hai trăm vạn năm ánh sáng đại viễn chinh trước đó, Summers cũng đã là xưởng Phong Đỏ kỹ thuật cố vấn mà đến, rất thụ Rule xưởng trưởng cùng Barbaru bọn người khen ngợi. Đến Đoạn Tội thời kỳ chiến tranh, hắn liền theo Rumina đội tiếp viện ngũ đến Tân Ngọc Môn, tiếp lấy liền lưu lại, một đợi cũng nhanh hai năm.

Theo một ý nghĩa nào đó, Đồ Long nhà máy hoàn thành, Tân Ngọc Môn cơ sở công trình kiến thiết cùng quân bị quốc phòng công trình, có không ít là quy công cho hắn.

... Ân, đương nhiên cũng còn quy công cho cái nào đó a không, con nào đó bối đại tiểu thư gâu, nhưng là chính tên kia lựa chọn sa đọa, lại từ công nhân điển hình sa đọa thành bản thể là acc phụ giai cấp thống trị, cho nên tạm thời vẫn là đương gia hỏa này không tồn tại đi.

Tóm lại, Summers tiên sinh hiện tại đã hỗn thành Carter thượng tướng kỹ thuật cùng quân bị cố vấn, nhưng bây giờ cũng đã gần làm thành Tân Ngọc Môn phòng giữ tư lệnh sống.

Như thế phù hợp Dư Liên chỗ biết thiết lập nhân vật hình ảnh.

Thế nhưng là, để Dư Liên không quá lý giải chính là, đối phương vì sao muốn đối chuyên môn đối với mình xách đầy miệng đâu? Huynh đệ hội lãnh đạo thay đổi, cùng mình có quan hệ gì đâu?

Trend tiên sinh nói: "Ta đã từng vẫn là cái Đế Quốc quý tộc thời gian, đối mình ảnh hưởng vẫn là rất sâu, từ đầu đến cuối không có cái gì dũng khí. Thế nhưng là, hắn lại khác, hắn so ta ưu tú, so ta kiên định, cũng so ta nhiệt tình, càng so ta thành khẩn phải thêm. Nếu như là là hắn, huynh đệ hội hẳn là có thể hợp tác với ngài đến càng thêm vui sướng."

Dư Liên nhún vai, biểu thị đối phương đã nói như vậy, mình cũng cứ như vậy tin đi.

"Vô luận như thế nào, kỹ sư hội quán cùng huynh đệ hội, nhưng thật ra là vào ngài trì hạ, mới có nhất ổn định sinh hoạt cùng phát triển."

Cái gì gọi là ta trì hạ a? Thì ra ta liền thật thành quân phiệt rồi? Dư Liên im ắng thở dài: "... Ta nói a, ngài thế nhưng là đều chuẩn bị vào Địa Cầu mở thứ tư nhà phân bộ, nói gì chỉ có tại ta chỗ này mới tồn tại ổn định đâu?"

Trend lão nhân liền chững chạc đàng hoàng giải thích nói: "Bỉ tổ chức vào Địa Cầu phân bộ chủ doanh nghiệp vụ, nhưng thật ra là cho nhà có tiền tuổi đi học hôm kia đồng xử lý lập trình khóa nha. Nơi đó cũng không có huynh đệ hội thành viên, chỉ có hội quán người mới. Biết ăn nói, mà lại rất có lực tương tác loại hình, bồi dưỡng liền thích hợp xử lí tổ chức bên ngoài liên nghiệp vụ."

Dư Liên cảm thấy, liền xem như lấy mình bây giờ sức tưởng tượng, cũng rất khó đem "Tuổi đi học hôm kia đồng" cùng "Lập trình" những này thiết lập lôi kéo cùng nhau, nhưng hắn cũng biết đây là hiện tại trào lưu, cũng liền không tiện nói gì.

"Mặt khác, chính là phối hợp Hồng Tinh thiết kế chỗ bản bộ làm việc." Trend lão nhân lại bổ sung: "Người liên cùng Hồng Tinh Sở xuất tiền rất hào phóng, Trang giáo sư cùng hắn các học sinh đều rất lợi hại, nói chuyện còn tốt nghe, tất cả mọi người rất thích nơi đó. Thế nhưng là, chúng ta những này Cyborg người, luôn luôn không thể tùy tiện vào Địa Cầu tiên sinh, cũng chỉ có thể tận lực online bên trên họp. Chúng ta cũng biết, Hồng Tinh Sở nắm giữ cường đại khả năng tính toán cùng cơ cấu năng lực."

Nói đến đây, hắn lần nữa lộ ra cảm động thần sắc: "Ngài Hồng Tinh Sở, người của ngài liên, còn có ngài Rumina cùng Tân Thần Châu, tựa hồ đối với bỉ tổ chức quá tín nhiệm."

"Những xí nghiệp này cùng địa phương đều không là của ta. Được rồi, đột nhiên cảm thấy giải thích đặc biệt mệt mỏi." Dư Liên để chén trà xuống, dùng thành khẩn giọng điệu nói: "Thời gian của ta có hạn, tài nguyên có hạn, không gian có hạn, lại tùy thời muốn đối mặt cường địch tiếp cận. Duy nhất có thể nói được làm được, ước chừng chính là một viên thành tâm. Sự thật chứng minh, ta cũng không có sai."

Trend lão nhân ngừng bỗng nhiên một chút: "Dư tướng quân, ngài thái độ như vậy, ngược lại để ta nghĩ đến một vị nào đó tổ tiên."

"... Ai vậy? Salvin bá tước?" Dư Liên cười nói.

"Không, Ilantra đại đế."

Dư Liên trong lúc nhất thời rất khó xác định đối phương là đang khen mình vẫn là tổn hại mình, liền hỏi ngược lại: "Cùng so sánh, ngài kỳ thật đối với chúng ta cũng quá tín nhiệm. Nếu như nói, vào Rumina cùng Tân Ngọc Môn thành lập kỹ sư hội quán phân bộ, nhưng ở Tân Thần Châu kiến thiết liền không chỉ là hợp tác đơn giản như vậy. Nói đến, Thiên Xu tinh hệ tình huống, ngài gần như chính là nhân chứng một trong. Vào ở trong đó đưa đến tác dụng, không vào Jizov giáo sư phía dưới đi."

"... Nếu như nói, lại là bởi vì lão phu được đến Thiên Khải, ngài tin tưởng sao?"

Chương 1457: Ta rất hi vọng người kia là ngài

Dư Liên nghĩ thầm, vào như thế cái chủ nghĩa duy tâm vũ trụ, ta đương nhiên sẽ tin tưởng Thiên Khải.

Bản nhân ban đầu ở xuyên qua Tinh Môn nghe tới thanh âm, bản nhân tiếp nhận "Bạch ngân chi long hệ liệt" tinh thần huyễn thuật sáo trang, còn có thể thăng cấp Linh Tử phong bạo, không đều là đến từ một ít tiền nhiệm quà tặng sao?

Bất quá, ngươi một cái chỉ là Cyborg người, đặt chỗ này nói Thiên Khải luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm. Ta ngược lại là tình nguyện tin tưởng là Tiểu Xám lắc lư ngươi.

Nói đến đây, Dư Liên không khỏi rùng mình một cái, cảm thấy mình tựa như lại một lần nắm chắc đến một chút điểm mù, liền lập tức vô ý thức mang Linh giác chung quanh khuếch tán ra.

Hắn đương nhiên cũng không có cảm nhận được cái nào đó Cyber số không nguyên tố yêu tinh tồn tại, nhưng cái này ngược lại có thể làm cho mình xác định, cái nào việc vui người AI là tâm lý có quỷ. Chuyện này, liền xem như nàng không phải cái gì kẻ đầu têu, cũng nhất định là thuận thế châm ngòi thổi gió một thanh.

"Trend tiên sinh, cái này cái gọi là Thiên Khải..." Dư Liên tận lực đem đồng tình ánh mắt che giấu vào ánh mắt phía dưới.

"Đúng vậy, Thiên Khải." Trend tiên sinh lặp lại một lần mình, dùng kiên định đến dường như cầu đạo người giọng điệu nói: "Ngài có lẽ sẽ cảm thấy lão phu là được ý bệnh, nhưng lão phu xác thực có một chút từ nơi sâu xa cảm xúc, mới quyết định tự thân tiến về Tân Thần Châu. Về phần vì vậy mà sinh ra vấn đề, chỉ có thể nói là vận mệnh lựa chọn. Chúng ta hết thảy mọi người, đều đã làm tốt gánh chịu những vấn đề này giác ngộ."

"Sau đó, vốn nhờ này trở thành tham chiến vuông. Tại hạ y nguyên cảm thấy phi thường thật có lỗi."

"Ngài nếu là một mực khách khí như vậy, lão phu liền thật xấu hổ vô cùng. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, chúng ta chỉ là vào làm công trình kiến thiết, cùng tiến hành khoa học kỹ thuật khảo cổ thời điểm, bị đột nhiên xuất hiện chiến tranh quyển đi vào. Vì bảo hộ thành quả lao động không bị chiến hỏa chạy xấu, liền đành phải tạm thời chấp hành một chút bảo vệ hợp đồng thôi. Kỹ sư hội quán dù sao cũng là lấy lợi nhuận làm mục đích xuyên quốc gia tổ chức, ngẫu nhiên có một chút bảo vệ nghiệp vụ cũng là có thể lý giải. Cái này làm sao có thể xem như chiến tranh đâu?"

"Bảo vệ nghiệp vụ." Dư Liên biểu thị mình thật tin.

Trend lão nhân cũng lộ ra hiểu ý mỉm cười, theo lý đương nhiên nói: "Chúng ta chỉ là công trình thông tin cùng cố vấn tổ chức, là dân dụng tính chất dân gian cơ quan, tuyệt không phải cái gì bạo lực tính chất lính đánh thuê tổ chức. Cứ như vậy, cho dù là chiến tranh đến kết thúc, xảy ra chuyện gì không đành lòng nói sự tình, chúng ta cũng là có thể vào vũ trụ này tạm thời sống sót. Ha ha ha, cùng lắm thì ta liền đi một chuyến Thiên Vực, dùng mạng nhỏ đổi lấy Hoàng đế bệ hạ cùng Xu Mật Viện các đại lão bớt giận chính là. Ta dù sao cũng là Salvin nhà duy nhất còn sống quê quán thần, có lẽ còn là có chút đáng giá Đế Quốc làm chút trao đổi giá trị."

Cái gọi là không đành lòng nói sự tình, đương nhiên chỉ chính là Thể Cộng Đồng chiến bại. Thật như đến lúc này, vốn là lập trường xấu hổ Trí Giới Huynh Đệ Hội chỉ sợ cũng thật muốn không đất dung thân, cái kia thời điểm làm không tốt liền phải sa đọa thành xà nhất lưu.

Ân... Cái này không phải liền là bọn hắn tử địch mười bốn công xưởng sao?

Nếu như những này tích cực sinh hoạt, tích cực làm kiến thiết, nghiên cứu tri thức, cố gắng phát triển văn minh biên cảnh nghĩa thể dân kỹ thuật nhóm, nếu là thật toàn bộ thành xà bên ngoài, vậy đơn giản chính là đối văn minh phạm tội a!

Dư Liên trịnh trọng nói: "Ta sẽ tận lực để loại chuyện này không phát sinh."

"Lão phu từ không nghi ngờ."

"Trend tiên sinh, mặc dù ngài luôn nói, năm đó còn là nhân loại, vẫn là Đế Quốc quý tộc năm tháng, cho ngài không cách nào ma diệt ảnh hưởng; nhưng ta lại cảm thấy, những này quá khứ đều sắp thành vì ngài dùng tốt nhất vũ khí một trong."

"Đối đại đa số ta như vậy dung người mà nói, lâu dài năm tháng cũng không thể giao phó ta thôi động lịch sử lực lượng, nhưng năm tháng bản thân chính là lực lượng. Chúng ta những này ngu dốt công nhân kỹ thuật cũng không hiểu được như thế nào sử dụng nó, nhưng ta hi vọng cái kia có người hội, mà người này nếu là ngài, chính là không còn gì tốt hơn sự tình." Trend tiên sinh lộ ra nhớ lại thần sắc:

"Hai trăm năm trước, chúng ta là vào một cái kinh tài tuyệt diễm người tài ba trợ giúp xuống, tổ kiến kỹ sư hội quán cùng huynh đệ hội tiền thân. Vị đại nhân kia cho chúng ta cung cấp che chở, chỉ đạo chúng ta phát triển, chúng ta cũng vào vui lòng đưa tin hắn, nguyện ý vì hắn kính dâng trung thành. Thế nhưng là, hắn cũng vô pháp trả lời nghi ngờ của chúng ta. Có lẽ, các hạ, duy nhất có thể trả lời vấn đề này, chính là ngài."

Hiện tại Trend lão tiên sinh, cũng là có thể đại biểu Trí Giới Huynh Đệ Hội ý chí.

Mà hắn biểu đạt ra đến thành ý, cũng xác thực khiến người động dung, nhưng Dư Liên nhưng như cũ luôn cảm thấy không đúng chỗ nào. Hắn luôn cảm giác đối phương cũng không phải là suy nghĩ mình biểu đạt cái gì quyết tâm a mộng tưởng a con đường phía trước mê mang a, lại càng giống như là "Cúi đầu liền bái", "Nghị định quân thần" cái này thiết lập.

Thế là, hiện trường họa phong lập tức cũng làm người ta mê hoặc.

Lại mẹ nó không phải xuyên về cổ đại chuẩn bị đánh thiên hạ làm Hoàng đế, liền không cảm thấy không hài hòa sao?

Tốt a, ta lại quên, đối diện còn thật sự có Hoàng đế. Mà lại đối diện Hoàng đế như ra lệnh một tiếng, làm không tốt thật đúng là sẽ có hàng trăm triệu người không chút do dự đi vì hắn chịu chết.

"Ngân Hà Đế Quốc các Long vương, Hư Không Vương Miện chủ nhân, đều không thể trả lời ngài vấn đề này sao?"

"Chúng ta sớm nhất người lãnh đạo thử qua, nhưng hắn thất bại." Trend tiên sinh mang tay đặt tại trên mặt bàn, trong mắt lóe lên một tia trầm thống: "Thời điểm kia, chúng ta liền minh bạch, không thể trông cậy vào có được hết thảy thần minh. Hắn có được hết thảy, hắn chưởng khống hết thảy, hắn cũng coi trời bằng vung."

... Dư Liên có thời điểm là thật cảm thấy, một cá nhân thế giới xem, quả nhiên vẫn là cùng trẻ tuổi thời điểm nhận giáo dục có quan hệ. Giống như là đối diện Trend tiên sinh, rõ ràng đã coi như là Đế Quốc phản tặc, nhưng quý tộc thức già mồm cùng câu đố người nhưng vẫn là hun đến thực chất bên trong đi.

Nếu có thể, hắn là thật rất muốn khuyên nhủ bọn này người làm điểm chủ nghĩa tư bản đồ vật.

Nhưng vô luận như thế nào, lão nhân gia đều thanh này niên kỷ, cũng dù sao tại dùng phương thức của mình biểu đạt thành khẩn cùng thân mật. Dư Liên EQ liền xem như lại thế nào không có thuốc chữa, thời điểm này cũng không tốt đả kích đối phương.

Thế là, vào một bình trà về sau, hắn rốt cục có thể xác định, kỹ sư hội quán cùng nó phía sau Trí Giới Huynh Đệ Hội, coi như cũng không phải là chân chính có thể cùng mình đồng hành đến cuối cùng trọng tâm chiến hữu, nhưng cũng nhất định là có thể chặt chẽ hợp tác minh hữu. Rất nhiều thời điểm, mình thậm chí là có thể đem đối phương xem như là bộ hạ của mình.

Vào minh bạch đạo lý này về sau, hai người liền cấp tốc mang chủ đề chuyển dời đến vấn đề thực tế bên trên.

"Thiên Xu tinh hệ thí nghiệm, để cho chúng ta cung cấp kỹ thuật duy trì. Lão phu hạ cái tuần lễ liền sẽ động thân chạy tới Tân Thần Châu, nhất định sẽ trình diện. Jizov giáo sư là một thiên tài, thế nhưng là, hắn tư tưởng có thể hay không thực hiện, sẽ chỉ quyết định bởi hắn tầng dưới tính toán kết quả, mà tuyệt đối không thể từ tại chúng ta kỹ thuật sai lầm."

"Ta đây cũng không nghi ngờ." Dư Liên vô ý thức lại muốn đi cảm giác một chút Tiểu Xám.

Hắn hiện tại vẫn là rất hi vọng cái kia Cyber nữ quỷ không muốn bỗng nhiên xông tới. Bất kể nói như thế nào, Trend tiên sinh cũng đều là thanh này niên kỷ, liền xem như Cyborg người cũng không tốt đối đại não mổ, tim xuất huyết não nói không chừng nơi đó liền có chút tai hoạ ngầm, nếu thật là bị dọa ra cái gì mao bệnh coi như lầm xong việc.

"Nếu như xác định là Tinh Môn, làm ơn tất không muốn mở rộng." Dư Liên nói.

"Chúng ta nghĩ mở rộng cũng không không có con đường. Coi như thật là Tinh Môn, cũng đều phải đi qua mười vòng trở lên drone xuyên qua thí nghiệm, cùng ba lượt mang người xuyên qua. Dù sao cũng là trọng đại như thế phát hiện, chúng ta những này người tầm thường nếu là có thể bởi vậy trở thành lịch sử một bộ phận, bản thân liền đã đầy đủ." Nói đến cái đề tài này, liền xem như kiến thức rộng rãi lão kỹ sư cũng khó nén sự hưng phấn của mình: "Lão phu là thật hi vọng có thể trực tiếp tìm kiếm đến một cái khác hà hệ. Đây là đối văn minh biên cảnh mặt khác một lần phát triển."

Thế nhưng là, dùng để phát triển công cụ, nhưng như cũ là đời trước văn minh lưu lại di vật. Cái này cùng trèo tường cây khác nhau ở chỗ nào?

Dư Liên tiếp lấy liền nghĩ đến như thế nào lợi dụng á không gian cùng Hư Cảnh khái niệm. Bất quá, loại chuyện này, từ Trend tiên sinh nơi này hẳn là hỏi không ra cái gì, vẫn là phải đi cùng Jizov giáo sư thương lượng một chút, thuận tiện vào đem Đạm Đài Tĩnh đại sư huynh thậm chí sư phụ lão nhân gia ông ta cùng một chỗ gọi tới.

Thần bí học cùng khoa học kỹ thuật chặt chẽ kết hợp, nói không chừng mới đại biểu tương lai.

Đương nhiên, thích hợp nhất chất vấn đối tượng như trước vẫn là cái kia Cyber câu đố người máy, đáng tiếc dùng đầu gối nghĩ cũng biết, cái kia hàng nhất định lại sẽ nói cái gì "Cấm chỉ hạng mục công việc".

"Jizov giáo sư hình như là nói qua, coi như Tinh Môn suy đoán được chứng thực, thông hướng tân đại lục khả năng vẫn như cũ là lớn nhất." Dư Liên nói.

Trend tiên sinh gật đầu: "Người luôn luôn phải có mộng tưởng nha. Ta đã cùng Tề tiên sinh nói xong, nếu quả thật chính là mới hà hệ, ta sẽ tham gia nhóm đầu tiên mang người thí nghiệm."

Dư Liên lập tức nổi lòng tôn kính: "Kính mộng tưởng."

Trend tiên sinh luôn cảm thấy Dư Liên đối cái đề tài này hứng thú cùng tò mò tim đều không phải quá cao, liền vẫn là lấy thuộc hạ thái độ tiếp tục báo cáo:

"Mặt khác, chúng ta vào Bạch Ngọc Kinh trên quỹ đạo tu kiến một cái chiến đấu cơ nhỏ phân phối trang bị nhà máy, tháng sau liền có thể bắt đầu đối kiểu mới nhất chiến cơ tiến hành phân phối trang bị, năm sau hẳn là liền có thể tiến hành khảo thí."

"Eisen Franky thiết kế?" Dư Liên rốt cục đến một chút hứng thú.

Trend tiên sinh gật đầu, thán phục nói: "Người trẻ tuổi kia cũng là chân chính thiên tài a! Chúng ta huynh đệ hội, kỳ thật liền cần hắn nhân tài như vậy! Đáng tiếc, hắn đối loại sinh mạng này hình thái vẫn còn có chút bài xích."

"Không có cách, hắn là có bạn gái, mà lại đều chuẩn bị kết hôn." Dư Liên nhún vai.

Có sao nói vậy, Eisen Franky cùng Rudy muội muội Takatsukasa May kết hợp, tổng kết cho Dư Liên một loại gấu cùng mèo góp một đôi déjà vu. Bất quá, cái này lớn mập trắng vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên đánh cả một đời quang côn, đời này lại lấy bạch phú mỹ lại khéo hiểu lòng người tốt lão bà, hi nhìn bọn họ có thể hạnh phúc đi.

Franky cùng tháng năm thậm chí là chuẩn bị trực tiếp vào pháo đài bên trên xử lý hôn lễ. Dư Liên cảm thấy, nếu như cái kia thời điểm Đế Quốc không đến sinh sự, mình thậm chí đều quyết định đi làm cái chứng hôn người cái gì.

Cho nên, vì cái gì có lão bà liền không thể đương Cyborg người đâu? Trend tiên sinh minh bạch Dư Liên ý tứ, nhưng cảm giác được hắn lời này vẫn có chút đả thương người.

Dư Liên lật nhìn đối phương đưa qua bản thiết kế, trong lòng có một điểm nhỏ kích động.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, nghĩa dũng quân đòn sát thủ cường đại nhất, "Thương Nanh" chiến cơ. Nó cũng vào dài đến ba mươi năm thời điểm chiếm cứ toàn bộ Ngân Hà mạnh nhất máy bay chiến đấu bảng danh sách.

Mà bây giờ, so đời trước sớm hơn tiếp xúc đến tuyến ngoài cùng khoa học cùng công trình lĩnh vực Eisen, cũng đúng là Farm công ty chuyên nghiệp phi hành nhà thiết kế, cùng kỹ sư hội quán trợ giúp xuống, sớm đem mình trong đầu cấu muốn trở thành thực thể. Mà lại, theo Dư Liên, thậm chí so trong trí nhớ mình càng thêm thành thục.

Đương nhiên, cách mình trong tưởng tượng hằng tinh cấp chiến cơ cấu nghĩ vẫn là kém một chút, nhưng đây đã là phi thường trọng yếu trình tự.

Có thể nhảy vọt có thể nện phản vật chất ngư lôi có thể cao tốc đột phòng còn có thể đem máy bay địch treo đánh hằng tinh cấp chiến cơ, xác thực còn có không ít vấn đề kỹ thuật cần phải giải quyết.

Thế nhưng là, trang bị thêm Quang Dực Thương Nanh chiến cơ, tính năng hoàn toàn siêu việt Bạch Ma Quỷ chiến cơ, đầy đủ đem Đế Quốc tất cả chủ lưu chiến cơ treo lên đánh. Thậm chí nói, còn tại bản thiết kế bên trên cùng phòng thí nghiệm cái kia mấy khoản, cũng đều trực tiếp quá hạn.

Dư Liên tán thưởng nói: "Rất tốt. So ta tưởng tượng bên trong chí ít nhanh nửa năm."

Trend tiên sinh xác định đối phương hẳn là còn tính là hài lòng, nhưng hào hứng vẫn không có chính mình tưởng tượng bên trong cao.

... Vị này thế mà là phi thường khó hầu hạ loại hình sao? Bất quá, cũng có thể lý giải, từ xưa đến nay, thánh minh chủ quân luôn luôn khó hầu hạ.

Lão kỹ sư rất nhanh làm xong trong lòng kiến thiết, có đạo: "Về phần nhét pháo đài bên trong công trình tai hoạ ngầm, ta đã giao cho chớ kiệt cùng Al bác phụ trách. Ngài hoàn toàn có thể cùng bọn hắn trực tiếp kết nối. Trú lưu pháo đài tổ chức thành viên hết thảy có sáu mươi người, dính đến tất cả cái lĩnh vực, trong đó có người thậm chí tham dự qua vạn vương quan  3 kỳ xây dựng thêm. Liền xem như lão phu không vào, cũng sẽ không chậm trễ kỳ hạn công trình."

"Ngài cùng ta nói thật, pháo đài vấn đề nghiêm trọng không?" Dư Liên hỏi.

"Lão hủ cũng không có chút nào che giấu. Nơi này phòng ngự bên trên xác thực tồn tại một chút kỹ thuật lỗ thủng, đều cũng không phải là không thể giải quyết kết cấu tính vấn đề. Cái này tòa vũ trụ pháo đài ở quá khứ thời gian hai năm xây dựng thêm gần gấp đôi, sẽ xảy ra vấn đề lại nói khó tránh khỏi. Thế nhưng là, pháo đài phương diện chỉ cần nguyện ý toàn lực phối hợp..."

"Pháo đài vuông nhất định có thể toàn lực phối hợp, Hilvest trung tướng cũng nhất định sẽ đem hết toàn lực xách tạo điều kiện cho các ngươi cần thiết hết thảy nhân lực vật lực." Dư Liên tiếu dung chân thành, ngữ khí lại không thể nghi ngờ.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, nếu có người không muốn phối hợp, vậy liền cả một đời đều không cần phối hợp, quả nhiên là một cái đằng đằng sát khí.

Trend tiên sinh lại cảm thấy mình rất hài lòng.

"Như vậy, chúng ta nhất định có thể vào bốn cái tuần lễ bên trong đem những vấn đề này xử lý tốt. Ngoại trừ..." Lão tiên sinh tựa như có chút do dự, nhưng ở Dư Liên "Cổ vũ" ánh mắt ánh nhìn, hắn cũng không có dừng lại, nói thẳng: "Ngoại trừ F khu."

Dư Liên nao nao.

Trend tiên sinh thở dài nói: "Cái này pháo đài lớn nhất an toàn tai hoạ ngầm, ngay tại mới xây  F khu bên trên. Ngài biết, cái này bộ phận là lấy dân dùng khu vực vì tiêu chuẩn quy hoạch. Vì cam đoan thương thuyền lưu động, cảng khu cửa vào quá rộng lớn, nội bộ thông lộ cũng cũng phi thường thông suốt. Từ bến cảng đến nhà kho khu, lại chuyển tới xung quanh mấy cái khu buôn bán đầu mối cũng thiết kế đến rất khéo léo. Lão phu đến thừa nhận, làm thương cảng, nhét  F khu thiết kế rất tinh diệu."

"Thế nhưng là, làm quân cảng, liền lộ ra quá thông suốt. Là ý tứ này a? Nếu như quân đế quốc muốn tấn công, hoàn toàn có thể dùng cái này làm đột phá khẩu. Lớn như vậy cửa vào, một lần tính nói không chừng có thể tiến đụng vào đến mười mấy chiếc tàu tấn công đổ bộ, nửa phút liền có thể xông tới hai cái đoàn lính phóng lựu thiết giáp." Dư Liên bắt đầu tính toán nói, sau đó trực tiếp mở ra chấm dứt kết cấu.

"Xác thực, từ bến cảng vị trí đến xem, chung quanh hộ tống pháo tầm bắn cũng nhận ảnh hưởng, xác thực cũng sẽ yếu bớt đối với địch nhân đăng lục bộ đội hữu hiệu cự dừng. Mặt khác, nội bộ thông đạo quá rộng rãi, cùng xung quanh bốn cái khu vực đều có trực tiếp kết nối, một khi quân địch đại bộ đội hoàn thành đăng lục, rất khó xây thành hữu hiệu phòng tuyến. Trend tiên sinh, đây không phải tiểu tu tiểu bổ, mà là kết cấu tính vấn đề, nhất định phải ra trọng quyền! Ngươi cảm thấy sao?"

Trend tiên sinh nghiêm trang gật đầu. Hắn kỳ thật muốn nói, bến cảng quá rộng rãi, bọc thép miếng bảo hộ có chút yếu ớt, hộ thuẫn công suất là sẽ bị suy yếu, cần phải nghĩ biện pháp tăng cường, những này kỳ thật đều là vấn đề kỹ thuật.

Bất quá, dù sao hắn Dư Liên trưởng quan mới thật sự là chuyên gia quân sự. Hắn cho rằng có vấn đề cần ra trọng quyền, liền nhất định phải ra trọng quyền đi. Cuối cùng, mình chỉ cần biểu thị đồng ý là được.

Sau đó, hắn liền lập tức nhìn thấy, Dư Liên giống như là buông xuống cái gì tâm sự, vỗ tay nở nụ cười: "A ha ha ha, đây thật ra là chuyện tốt a! Vốn dĩ ta còn đang do dự, nhưng bây giờ lại có thể hạ quyết tâm."

Trend sắc mặt của lão nhân có chút cứng nhắc, trong lúc nhất thời không xác định là không phải người của mình công tai cơn xoáy có phải là ra trục trặc, liền tiếp tục nói: "... Mặt khác, F khu cùng cung năng, trọng lực mô phỏng cùng duy sinh Cân Bằng hệ thống, cũng đều cùng còn lại phân ranh giới không đồng dạng. Nó cùng pháo đài bản thể giữa kết nối cũng không ổn định. Nếu như địch nhân công tới, mang công kích tập trung ở những phương diện này, là có khả năng đối pháo đài chủ thể sinh ra kết cấu tính phá hư."

Dư Liên trầm mặc mấy giây, sau đó vỗ tay cười to nói: "Phải không? Kia liền thật sự là song hỉ lâm môn a!"

Trend lão nhân lần này xác định thật không phải là nghe nhầm.

Lúc đầu nha, hắn nghĩa thể ốc tai thế nhưng là năm ngoái mới đổi, chính là mới nhất gợn sóng máy cảm ứng, còn trải qua nhất định luyện kim xử lý. Ngoài trăm bước chính là có con muỗi bay qua đều không thể gạt được hắn thính giác truyền cảm, thậm chí có thể đối kháng một chút linh năng phạm trù tiềm hành kỹ xảo, lại thế nào có thể nghe nhầm đâu?

Sau đó, hắn liền nghe Dư Liên dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Cho nên, chúng ta phải chăng có hay không tổn thương, đem toàn bộ F khu dỡ xuống khả năng tới? Đã kết nối chỗ cũng không ổn định, đương nhiên nhất định là có thể làm được a."

Trend lão nhân trong mắt lập tức loé lên hồ quang điện quang mang, phảng phất như là một đài sắp đứt cầu dao mất khống chế máy tính như.

(tấu chương xong)

Dư Liên lại một lần nữa đến Hilvest trung tướng văn phòng đi đến đối phương thời điểm, ngoại trừ pháo đài nội bộ hết thảy "Trị an đều đã khôi phục", "Kỹ thuật tai hoạ ngầm cũng sẽ có được giải quyết thích đáng" tin tức tốt bên ngoài, liền còn mang đến một phần hoàn chỉnh kế hoạch biểu, bị hắn mệnh danh là « nhét pháo đài bổ xong kế hoạch ».

"Bổ, bổ xong?" Hilvest trung tướng nghe tới không hiểu ra sao, nhưng cũng có một tia dự cảm bất tường.

"Dư Liên lão đệ a, ngươi muốn xây dựng thêm pháo đài sao? Nếu như là trước kia, ta là sẽ toàn lực ủng hộ ngươi. Thế nhưng là, ngươi cũng đã nói, Đế Quốc khoảng thời gian này liền sẽ đại quân áp cảnh, chúng ta căn bản không có xây dựng thêm pháo đài thời gian."

"Không, nhưng thật ra là dỡ bỏ pháo đài."

"..."

"Ngài phải biết, có bỏ mới có đến. Dỡ bỏ bệnh biến địa phương, thường thường liền có thể khinh trang thượng trận. Nhân loại muốn bổ xong đều phải từ bỏ nhục thân biến thành nước chanh, chúng ta pháo đài cần gánh chịu biến cố, đã là phi thường nhẹ nhõm."

"... Ta, ta trước đó còn nói với ngài qua, chỉ cần không phá pháo đài, cái gì đều được."

"Yên tâm, muốn hủy cũng chỉ phá một phần nhỏ. Ta hướng ngài cam đoan, xa bờ tướng sĩ tâm linh chi quê hương là tuyệt sẽ không biến mất. Chúng ta « pháo đài bổ xong kế hoạch », không chỉ dính đến điểm này biến thiên, thế nhưng là còn quan hệ đến toàn bộ xa bờ chiến khu tương lai a!"

"... Xin đừng nên nói chúng ta, đây chỉ là ngươi." Hilvest trung tướng vẻ mặt cầu xin, nói nội dung lộ ra coi như kiên cường, đây là hắn duy nhất còn thừa lại kiên trì cùng kiêu ngạo.

"Không, chính là chúng ta. Lão học trưởng, ngài mới là chức vị chính, ta không có khả năng vòng qua ngài làm bất cứ chuyện gì." Dư Liên cười nói: "Cá nhân ta đối kế hoạch này vẫn rất có lòng tin, ngài cũng hẳn là có lòng tin, đúng không?"

Đương nhiên, liền xem như Dư Liên, cũng không có khả năng vào thời gian ngắn định ra ra một cái dính đến tất cả bộ môn kỹ càng kế hoạch tác chiến, nhưng không chịu nổi hắn ngôn ngữ có "Sức cuốn hút" nha, chỉ cần có thể đem mơ hồ nói rõ ràng liền hoàn toàn đầy đủ.

Thế là, khi hắn tốn hai mười phút thời gian, đem mình hoàn chỉnh kế hoạch nói thẳng ra thời điểm, đối diện Hilvest trung tướng liền quả nhiên lộ ra chấn kinh thậm chí là rung động sợ biểu lộ, lại một điểm phản bác đều nói không nên lời.

Ngay sau đó, xa bờ phòng tuyến tư lệnh quan các hạ, nét mặt của hắn từ rung động sợ hóa thành bất đắc dĩ, lại tại bất đắc dĩ bên trong lộ ra ba phần giãy dụa, ba phần cầu khẩn, ba phần bi phẫn, cộng thêm bên trên chín mươi mốt phân cay đắng. Sắc mặt của hắn bắt đầu trở nên trắng bệch, cả người đều dường như tùy thời có thể phong hoá.

Dư Liên cảm thấy, Hilvest trung tướng nhất định là vào pháo đài xây dựng thêm công trình bên trên trút xuống đại lượng cốt nhục... A không, tâm huyết. Thế là, hắn cũng không nhịn được cho ra một cái đồng tình biểu lộ.

Dù sao, là muốn đem toàn bộ F khu cho tháo ra. Nhìn xem cái kia phiến thành khu bên trong rộng rãi đường hoàng con đường cảnh đường phố, những cái kia tinh điêu tế trác mái vòm xanh hoá, còn có cái kia lộng lẫy khu vực nhô lên ở giữa đường, có trồng cây, chia giao thông thành hai luồng đi. Người bình thường cũng nhìn ra được, xa bờ quân đội trên dưới nhất định cũng không thiếu lao tâm lao lực, mà lại nhất định so khác quân dụng khu vực xây dựng thêm còn để tâm phải thêm.

Dư Liên nói: "Trend tiên sinh hậu thiên liền muốn xuất phát, nhưng hắn sẽ mời kỹ sư hội quán lưu lại các nhân viên, chế định một cái kỹ càng dỡ bỏ kế hoạch. Vị kia Al bác tiên sinh trước kia vào Đế Quốc làm qua ba mươi năm phá dỡ làm việc, hủy đi pháo đài cùng vũ trụ thành không có một trăm cũng có tám mươi, nhất định có thể định ra ra một cái không đau kế hoạch."

"Không đau nhức? Cái này mẹ nó chính là tại làm dòng người vẫn là đào sỏi mật a?"

"Ách, tại hạ nói là không có khe hở."

"Không dùng che giấu, ta nghe ra ngươi đang giễu cợt ta." Hilvest trung tướng u oán nhìn đối phương một chút, nhưng cũng không có phát tác, hoặc là nói hắn cũng không dám phát tác.

"Dư Liên lão đệ, ngươi biết không biết? Ta a, nhưng thật ra là thật rất muốn cùng đối diện làm chút kinh doanh. Làm ăn, cái này luôn luôn không tạo thành phản quốc a?"

"Ngài nghiêm trọng. Ta trước kia cũng vào cùng đối diện làm ăn. Ngài chẳng lẽ quên rồi? Ta thế nhưng là còn tại chiến thần tế bên trên cho xưởng Phong Đỏ đánh quảng cáo đâu." Dư Liên nói.

"A ha! Ngươi bây giờ thừa nhận xưởng Phong Đỏ là ngươi đúng không?" Lão học trưởng giống như là phát hiện nhược điểm gì, chỉ vào Dư Liên lớn tiếng nói.

"Hạ quan chính là chỉ là đánh cái so sánh. Xưởng Phong Đỏ trước mắt cũng không có tư nhân cầm cổ, nó to lớn nhất cổ đông là người liên, thứ hai đại cổ đông là Rumina công hội, thứ ba đại cổ đông là uỷ ban quốc phòng. Ngài ngược lại tra ta đời thứ ba đều được. Làm ăn là chuyện tốt, có thể bù đắp nhau, phồn vinh địa phương, nếu như là tại hòa bình phát triển thời đại, nếu như cái kia một thế hệ hòa bình thật có thể chấp hành xuống dưới, nhét pháo đài muốn diễn biến thành một cái khác rực rỡ xuyên, cũng không phải là không được. Học trưởng, ngài chí ít là khả năng bị các đời sau khen ngợi vì dân chăn nuôi một phương quan lại có tài."

"Có thể, quan lại có tài sao?" Hilvest trung tướng nghĩ đến mình hậu thế danh vọng cứ như vậy theo gió nhi bay đi, lập tức liền càng thêm muốn khóc.

"Thế nhưng là, lão học trưởng a, rực rỡ xuyên hiện tại cũng không còn. Chúng ta diệt xà thời điểm bị xà huyệt cưỡi mặt nha. Không có cách, bất kể là cỡ nào to lớn mà lịch sử lâu đời vũ trụ kiến trúc, vào vũ trụ thể lượng trước mặt đều vẫn là rất nhỏ bé, mà một khi dính đến thần bí học, liền thực tế là hiển quá mức dứt khoát yếu."

Vậy ngươi còn chuyên môn xách đầy miệng làm gì? Trung tướng sắc mặt đổ xuống dưới.

Dư Liên lại đổi một bộ vẻ mặt ôn hoà biểu lộ, giống như là từ án lấy ngón tay của người khác ký tên đồng ý ác bá, biến thành ân cần khuyên bảo ma quỷ: "Lão học trưởng, ngươi cũng là người biết chuyện. Ta cũng đúng ngài giải thích qua, đừng nhìn hiện trường F khu khôi phục trị an, nhưng nơi này kỳ thật đã tục không trở lại. Hư Cảnh lãnh chúa không gian neo điểm liền đính tại toà kia khu vực nhô lên ở giữa đường, có trồng cây, chia giao thông thành hai luồng bên trong, bản thể của nó tùy thời là sẽ có khả năng hạ xuống trong hiện thực."

"Ta hiểu ta hiểu... Chỉ là, Hư Cảnh lãnh chúa cái gì, Dư Liên lão đệ, ta chính là cái phàm nhân, loại này tồn tại cách thế giới của ta quá xa, quá khuyết thiếu hiện thực cảm giác."

"Đây là Đế Quốc quỷ tử tiến công thủ đoạn. Đã đều nói đến chiến tranh, ngài tổng kết nên sẽ không còn thiếu hiện thực cảm giác đi?"

Hilvest trung tướng hạp động một chút khóe miệng, gương mặt lần nữa co rút lấy: "Chẳng, chẳng lẽ liền không có bất kỳ biện pháp nào sao? Dư Liên lão đệ, ta đọc sách ít, ngươi cũng không thể gạt ta. Ngươi mới là thần bí học phương diện chuyên gia a!"

"Cũng không có bất kỳ biện pháp nào. Mời không nên xem thường Đế Quốc quỷ tử thần bí học trình độ." Dư Liên chém đinh chặt sắt nói: "F khu đã không có cứu, vẫn là chết sớm sớm siêu sinh đi."

Hilvest trung tướng như cũ tại do dự: "Ngươi không hiểu. Dư Liên lão đệ, nếu như là con của ngươi mắc bệnh nan y, tuyệt đối cứu không đến, ngươi là vùng vẫy giãy chết xuống dưới gửi hi vọng ở kỳ tích đâu? Vẫn là tự tay kết thúc nỗi thống khổ của hắn? Ngươi còn không có hài tử, ngươi là không hiểu. Ngài đây là để ta lựa chọn cái sau a! Ngài đây là để một cái phụ thân tự tay giết chết con của mình a!"

"Cho nên, quyết định của ngài đâu?" Dư Liên quyết định lựa chọn một cái vô huyết vô lệ lãnh khốc thiết lập nhân vật, thế là thu hồi tất cả đồng tình cùng kiên nhẫn, liền một nháy mắt hoán đổi ra một trương hoàn toàn chớ đến biểu lộ mặt poker.

Lão học trưởng hạp động một chút khóe miệng, một cái chiến thuật ngửa ra sau đem mình đặt tại mẹ kiếp trên ghế: "Tốt a, tốt a, ngươi nói phá liền phá đi. Ta đồng ý chính là, ta đồng ý chính là."

Dư Liên hài lòng gật đầu, lần nữa lộ ra ấm áp tiếu dung.

Quả nhiên đối loại này lão quan lại chính là không thể cho bọn hắn hoà nhã. Hilvest lão học trưởng cái này hình lục giác sở dĩ chỉ là cái cái bản, ước chừng cũng là bởi vì loại này không cách nào vượt qua quan lại thói xấu đi.

Đương nhiên, tổng thể mà nói, lão học trưởng dù sao cũng vẫn là cái giảng cứu người, vẫn là năng xử.

Dư Liên cảm thấy hay là nên cho hắn một chút mặt mũi, liền nói: "Cũ thì không đi mới thì không tới. Chờ đánh xong cầm, chúng ta nhất định sẽ xây thành một tòa tốt hơn thương cảng. Lần này không dùng ẩn giấu áp lấy nhất định phải đánh xây dựng thêm quân cảng danh nghĩa, trực tiếp liền ở bên cạnh nhét số 3 tinh cầu trên quỹ đạo khởi công. Dựa theo rực rỡ xuyên cùng đồ Lan thẻ tiêu chuẩn đến xây. Ta sẽ giúp ngài từ Thiên Xứng ngân hàng cầm tới ưu đãi nhất vay, ta sẽ cho ngài giới thiệu Liên Minh cao cấp nhất vũ trụ xây thành thiết kế chỗ."

Quả nhiên, sắc mặt của hắn rốt cục đẹp mắt một điểm, nhưng vẫn là không nhịn được nói: "... Thiên Xứng ngân hàng? Ngươi muốn nói thẳng hồng sắc vi hội ngân sách, liền càng có sức thuyết phục."

"Học trưởng, hạ quan cảm thấy, ta cùng người khác không đồng dạng. Hài hước cảm giác loại vật này, vẫn là chớ miễn cưỡng học."

Hilvest trung tướng tranh thủ thời gian cúi đầu biểu thị áy náy. Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, rốt cục giống như là hạ quyết định cái gì quyết tâm, miễn cưỡng mở miệng nói: "Ta có câu nói thật là nhất định phải nói cho ngươi, lão đệ... Cái này F khu xây dựng thêm không chỉ có riêng chỉ là chúng ta xa bờ quân đội sự tình a! Chuyện lớn như vậy, như thế quy mô rơi xuống, dính đến nhiều như vậy bộ môn, các mặt đều phải chiếu cố tốt, nhưng không phải chúng ta đánh lấy xây dựng thêm pháo đài cờ hiệu liền có thể làm được xuống tới."

"Ta hiểu." Dư Liên gật đầu.

Hilvest lão học trưởng cũng là đường đường "Hổ Phù tổ", vào Địa Cầu trung ương đương nhiên vẫn là có chút chỗ dựa, nhưng cũng không thể cường lực đến có thể đem chuyện lớn như vậy đều xẻng xuống tới.

Cân nhắc đến pháo đài bắt đầu xây dựng thêm ngay miệng, chính là Nichita tổng thống chính thức thay thế từ chức Knoxham tổng thống trước, trở thành chính hữu đảng thủ lĩnh. Hắn cái kia thời điểm mặc dù còn không phải nguyên thủ quốc gia, nhưng người Địa Cầu đều biết, tổng thống đại vị với hắn mà nói hoàn toàn chính là thời gian vấn đề, liền đã bắt đầu mưu đồ nhiều đảng phái liên hợp chấp chính "Rộng nhân Thánh Quân" thiết lập nhân vật.

Thế nhưng là, cái gọi là "Chúng ta liên hợp", cũng không phải hô hai câu khẩu hiệu là được, nhất định phải là muốn lấy ra có thể thấy được lợi ích cùng thẻ đánh bạc, tiến hành trao đổi mới có thể.

Có thể tưởng tượng, cái này pháo đài nhất định cũng là một cái trong số đó.

"F khu khu vực nhô lên ở giữa đường, có trồng cây, chia giao thông thành hai luồng một bên thương nghiệp đường phố, đã giao cho long thịnh thương hội dưới cờ vật nghiệp công ty."

"Kia là cộng vinh đảng sản nghiệp a?"

Hilvest trung tướng gật đầu, tiếp tục nói: "Thương cảng khu vực miễn thuế cửa hàng, đều khoác cho nhuận quả táo công ty."

Dư Liên cũng đi theo gật đầu: "Nhà này công ty danh tự mặc dù không quá đứng đắn, nhưng là chính hữu đảng bao tay trắng. Đương nhiệm  CEO hình như là nội vụ ủy viên trưởng tiêu nạp tiên sinh đại cữu tử?"

Ngươi thật đúng là cái gì đều rõ ràng. Hilvest trung tướng ý vị thâm trường nhìn đối phương một chút, lập tức nghĩ đến một cái khả năng, tiếp lấy liền đem mình dọa đến tại chỗ rùng mình, chặn lại nói: "Còn có quản kho khu vận doanh, ta là chuẩn bị giao cho Bạch Dực Angero công ty."

"Thì ra liền nhân dân lựa chọn đảng đều có rồi?"

Bạch Dực Angero công ty cố nhiên là toàn bộ Thể Cộng Đồng lớn nhất bảo an xí nghiệp, nhưng cũng có tương đương quy mô cất giữ vật để ý nghiệp vụ.

Mặt khác, nó cũng không phải là nhân dân lựa chọn đảng bao tay, mà là nó lớn nhất kim chủ. Cả hai giữa rất khó nói đến cùng ai mới là chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Tóm lại, quốc hội tam đại đảng thế mà một cái đều không có bỏ qua. Sạch sẽ một chút, nói không chừng cũng chính là vừa vặn trở thành lớn thứ tư đảng tiên phong đảng. Dư Liên nghĩ.

Chờ một chút, pháo đài xây dựng thêm thời điểm, thế nhưng là dùng đại lượng xưởng Phong Đỏ sản phẩm, còn dùng Hồng Tinh sở sự vụ chỉnh thể Cân Bằng hệ thống thiết kế. Mà hai nhà này, hiện tại đều là người liên xí nghiệp...

Dư Liên lập tức nhìn mà than thở: "Ngài thật đúng là gọi một cái cùng hưởng ân huệ a!"

Hilvest trung tướng nghiêm túc suy tư một chút, cảm giác được đối phương lần này hẳn không phải là vào tổn hại mình, liền nói: "Ngài hiểu được, bằng hữu càng nhiều, mới càng dễ làm việc."

Lời này đúng là đúng mọi nơi mọi lúc lời lẽ chí lý.

Ngoài ra, căn cứ trung tướng giải thích, to như vậy một cái F khu còn lại bánh gatô, thậm chí đủ loại phế liệu, cũng đều phân cho một chút có sức ảnh hưởng đại nhân vật.

"Cho nên, mao tiên sinh cũng có a?" Dư Liên cười nói.

"Cái này thật không có. Chủ động đưa lên đều bị người ta uyển cự." Hilvest trung tướng nói.

"Nichita tổng thống đâu?"

"Cái này cũng không có. Ngài Tổng thống nơi nào sẽ thiếu ta điểm này ba dưa hai táo ? Hắn còn dặn dò ta nhất định phải cho quân đội tiểu kim khố chừa chút không gian."

Cho nên trách không được người ta có thể coi lão đại đâu?

Hilvest trung tướng nói: "Kỳ thật, ta từ Da La phó tổng thống văn phòng bên kia để lộ ra đến tin tức cũng biết, hắn qua đến cho chúng ta thụ huấn đồng thời, cũng là chuẩn bị quan sát một chút F khu kiến thiết tình trạng ?"

"Kiến thiết tình trạng? Bây giờ không phải là đang chiến tranh sao?" Dư Liên lập tức giận.

"Cái này, nhưng cho dù là cầm đánh thua, xa bờ tinh vân cũng vào." Lão học trưởng thầm nói.

"Thể Cộng Đồng coi như diệt vong, xa bờ tinh vân cũng vào. Xa bờ tinh vân chỉ cần vào, nơi này tuyến đường liền vẫn như cũ đáng giá ngàn vàng, có ít người liền có thể tiếp tục cùng người đối diện làm ăn, là như thế này a?"

Hilvest trung tướng không lời nào để nói.

"Lão học trưởng, đây là đối Thể Cộng Đồng quân nhân vũ nhục a! Bằng vào điểm này, coi như cái này F khu không nhất định bị Hư Cảnh lực lượng ô nhiễm, chúng ta đều nhất định phải đem nó hủy đi!"

Ta đã sớm qua ăn phép khích tướng niên kỷ. Nhưng ngươi đều đem lời nói nói đến phần này, chẳng lẽ ta còn có thể cự tuyệt sao? Hilvest trung tướng nghĩ, ngoài miệng lại nói: "Cho nên, lão đệ, nhưng thật có hiệu quả sao? Ngươi kế hoạch tác chiến?"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, trầm giọng nói: "Dù sao đều muốn phá, ta chí ít cũng hi vọng đứa bé kia có thể chết có ý nghĩa."

Đứa bé kia? Dư Liên nghe được cả người nổi da gà lên, nhưng cuối cùng vẫn là từ ánh mắt của đối phương bên trong, nhìn thấy mấy phần thuộc về quân nhân khí phách.

Hắn dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Hạ quan xác thực không cách nào xác định."

"Tốt tốt tốt, như thế lẽ thẳng khí hùng đúng không hả?" Hilvest trung tướng cảm khái không thôi, nghĩ thầm gia hỏa này rốt cục diễn đều không diễn.

"Trưởng quan, trước mặt ta địch nhân, chỉ là đã biết cũng đã là chúng ta gấp năm lần, mà lại cũng không phải hoàng hiệp quân đám ô hợp. Lại bất kể đơn binh tố chất cùng chiến hạm tính năng, đồng dạng đều vào chúng ta phía trên. Muốn hướng giữ vững chúng ta gia quốc, cũng chỉ có thể đem hết thảy khả năng đều lợi dụng."

Hilvest trung tướng có chút hạp động một chút khóe miệng, trầm trọng gật đầu: "Minh bạch. Dư Liên lão đệ... Không, Dư Liên trung tướng, chúng ta nhất định phải thành công! Đây là mệnh lệnh!"

Hắn duỗi ra hai tay, dùng sức cầm Dư Liên tay phải, một bộ "Hết thảy đều nhờ ngươi" dáng vẻ.

Thế nhưng là, hắn chợt lại ý thức được, tư thái của mình có chút thấp, liền lại tranh thủ thời gian nghiêm lớn tiếng nói: "Dư Liên trung tướng, vì Lam Tinh Thể Cộng Đồng, vì xa bờ tiền tuyến tướng sĩ, ta mệnh lệnh, đi lấy được thắng lợi đi!"

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Hilvest lão học trưởng mới là xa bờ tiền tuyến chức vị chính, một khi phó tổng thống đến. Hắn chính là chính thức thượng tướng, đương nhiên là có tư cách đối hạ lệnh. Nhưng lúc này đây, lại rõ ràng là đọc làm "Mệnh lệnh" lại sáng tác "Khẩn cầu", cái này chức vị chính nên được cũng đúng là rất cái sắc.

Nếu như nếu đổi lại là người khác, sợ đã sẽ diễn biến thành một trận nội chiến. Cũng mặc kệ đối phương là không muốn cũng tốt, là không dám cũng được, cuối cùng vẫn là nguyện ý phối hợp hành động của mình.

Dứt bỏ loại này khẩu hiệu thức khích lệ phía sau chột dạ không nói, chí ít Hilvest tướng quân đã xuất ra không tiếc một trận chiến thái độ, đối Dư Liên mà nói cũng liền hoàn toàn đầy đủ.

Rời đi Hilvest trung tướng văn phòng về sau, phó quan Rozsen trung tá liền cấp tốc tiến lên đón. Trên thực tế, vào Dư Liên cùng với Hilvest trung tướng nói chuyện thời điểm, hắn liền một mực thủ ở bên ngoài.

"Hilvest trưởng quan phê chuẩn rồi?" Hắn thấp giọng dò hỏi.

Vào Dư Liên gật đầu về sau, Rozsen trong mắt lập tức hiện lên vẻ vui mừng. Vào leo lên pháo đài bên trong đưa đò xe rời đi, xe trong khoang thuyền chỉ còn lại hai người thời điểm, đối phương liền lập tức báo cáo: "Hiến binh bộ đội hiện tại đã phong tỏa F khu tất cả ra vào miệng, ngay tại sơ tán đám người. Cũng may, bởi vì chiến tranh bộc phát nguyên nhân, nguyên vốn đã vào ở thương gia đều đã chạy gần, dân gian nhân sĩ nhiều nhất chỉ có ba trăm người mà thôi. Nhiều nhất còn cần hai giờ liền có thể."

"Ba trăm người, còn cần hai giờ?" Dư Liên nhíu nhíu mày lại.

"Bởi vì nơi đó còn có hơn 100 cái công ty bảo an nhân viên tạm thời, đều mang theo có vũ khí. Bọn hắn biểu thị công việc của mình là bảo vệ những này tư nhân vật nghiệp, có thể căn cứ « thời gian chiến tranh điều lệ » tiếp nhận bộ chỉ huy tiền tuyến dấu hiệu mệnh lệnh, thêm chiến trường, nhưng không thể rút lui."

"Có thể bị ta đưa lên làm pháo hôi, nhưng không thể rời đi F khu? Cái này không nhiều mâu thuẫn sao?"

Rozsen gật đầu: "Bọn hắn còn xuất ra một ít Địa Cầu phương diện đại nhân vật phê chuẩn, còn biểu thị có thể lập tức cùng Địa Cầu phương diện câu thông."

Dư Liên nghe được nhìn mà than thở: "F khu rõ ràng còn có rất nhiều nơi không có kiến thiết tốt, một nửa thành khu còn không thể cung cấp ấm cung cấp điện cung cấp nước đâu. Liền vội vội vàng vàng như vậy vào ở rồi? Xem ra, nơi này là thật cơ hội buôn bán vô hạn a!"

"Xác thực như thế. Hạ quan năm trước còn vào Địa Cầu nhậm chức thời điểm, liền nghe tới phương diện này truyền ngôn, nói là xa bờ phương hướng có một bút rất tốt đầu tư. Lúc ấy ta còn tưởng rằng chỉ là xưởng Phong Đỏ hoặc là Tân Sevilla hải dương nông trường, lại không nghĩ rằng chỉ là nhét pháo đài. Thế nhưng là, phải thừa nhận, nơi này đúng là một cái có thể phóng xạ xa bờ, Tân Thần Châu, còn có đối diện Buckwei, Leutrain các nước giao thông tiết điểm, đúng là cơ hội buôn bán vô hạn."

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không phát sinh chiến tranh.

Có sao nói vậy, nhét pháo đài bắt đầu khởi động thương cảng xây dựng thêm hạng mục thời điểm, là năm trước sáu tháng cuối năm. Thời điểm kia, vẫn thật là là Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng chuẩn bị tận lên đại quân, liên hợp giết vào tân đại lục thảo phạt kẻ cướp đoạt thời điểm. Mặc dù hai nước vừa mới vào xa bờ tinh vân náo một điểm không thoải mái, nhưng thả vào kẻ cướp đoạt xâm nhập đại tiền đề xuống, cái gì ân oán cũng đều có thể buông xuống.

Thế là, vào đại viễn chinh trong lúc đó, xa bờ tinh vân hai bên bờ giao thông vãng lai lập tức liền vượt qua lịch sử điểm cao nhất.

Bây giờ nghĩ lại, chí ít vào lúc ấy tiến hành thương cảng kiến thiết, là rất có trước xem tính cách làm.

Thế nhưng là, ai có thể nghĩ tới sẽ xuất hiện một cái kỳ tích chi hoàn đâu? Ai có thể nghĩ tới Đế Quốc cứ như vậy khai chiến đây? Ai có thể nghĩ tới nói xong "Một thế hệ hòa bình" có thể làm đánh rắm, liền thật lập tức dùng đi đánh rắm đây?

"Thế sự vô thường." Dư Liên cảm khái nói.

"Xác thực như thế. Hạ quan rất may mắn lúc ấy không có góp cái này náo nhiệt." Rozsen nói.

Dư Liên cũng rất may mắn, lúc ấy người liên cũng không có đi góp cái này náo nhiệt. Dù sao Hồng Tinh Sở cùng xưởng Phong Đỏ chỉ là giờ đúng không phong hiểm thiết kế phí, vật liệu phí loại hình liền đầy đủ.

Bây giờ nghĩ lại, Takatsukasa Rudy xác thực không phải cái gì có thể làm ra thần lai chi bút kinh doanh thiên tài, nhưng là Phi Phi khuê mật đoàn bên trong đầu não nhất thanh tỉnh, tỉnh táo nhất, nhất vững vàng một cái. Đối thiên nhiên liền nắm giữ lấy đại lượng tài nguyên người liên đến nói, cần liền chính là có được bực này tố chất người lãnh đạo.

Dư Liên đạo; "Những này thương gia nhân viên công tác, đến khai chiến cũng không có rút khỏi, cũng vẫn là rất kính nghiệp."

Rozsen nói: "Hạ quan đối bọn hắn tràn ngập kính ý."

Dư Liên nói: "Kính nghiệp nhân viên công tác nhất định phải thích đáng chiếu cố, nhưng nắm giữ vũ khí dân gian bảo an công ty nhân viên tạm thời liền không nói được. Vào chiến khu còn kiêu ngạo như vậy bảo an, nhất định không phải phổ thông bảo an, nhất định phải ra trọng quyền."

Rozsen gật đầu, báo cáo: "Cho nên, ta đã hạ lệnh nổ súng."

"..."

"Có mười hai người bị đánh chết, bao quát cái kia nói là chuẩn bị cho Địa Cầu phương diện thông tin vị kia, những người còn lại liền đầu hàng. Ta đã đoạt lại bọn hắn vũ khí, tạm thời an trí vào D khu  số 12 binh doanh bên trong."

Nói là an trí, nhưng thật ra là có thể sáng tác "Giam giữ".

"Bất quá, nổ súng tràng cảnh bị ngay tại sơ tán những cái kia dân gian nhân sĩ nhìn thấy. Tất cả mọi người biểu thị rất kinh ngạc, có mấy vị tiên sinh thậm chí phản ứng quá độ, lại dẫn phát một chút nho nhỏ rối loạn, nhưng hết thảy đều tại khống chế ở trong."

"Trách không được ngươi nói sơ tán còn cần hai giờ." Dư Liên vui.

"Hạ quan hổ thẹn. Chúng ta là quân nhân, vẫn là không thể tùy ý oan uổng một cái đứng đắn Thể Cộng Đồng công dân." Rozsen trịnh trọng mà nói: "Ta ngay lập tức sẽ mô phỏng một phần danh sách, bao quát những này phản ứng quá độ tiên sinh tính danh cùng chỗ xí nghiệp, còn có vừa rồi mấy vị kia đặc biệt kính nghiệp bảo an giới nhân sĩ, đưa một phần cho Địa Cầu phương diện."

"Mô phỏng ba phần. Một phần cho Nichita Phủ tổng thống, một phần cho Paris nguyên soái, một phần cho Niri tinh võng thông báo." Dư Liên nói.

"Không cho GNN sao?"

"Thể Cộng Đồng truyền thông giới sẽ không nghe theo Địa Cầu Vĩnh Hằng thành chỉ lệnh, lại nhất định sẽ phục tùng Liên Minh phương diện an bài." Dư Liên cười nói.

Rozsen cảm thấy cái này không khỏi có chút mang dương tự trọng hiềm nghi, tuy nhiên cân nhắc đến quốc hội tam đại đảng đức hạnh, cũng liền lập tức thoải mái.

Huống hồ, nhà ta lãnh đạo cũng không phải cáo mượn oai hùm, mà là mặt chữ trên ý nghĩa "Mang dương" a!

Rozsen cấp tốc hoàn thành tâm lý kiến thiết, tiếp tục báo cáo: "Dựa theo chỉ thị của ngài, phụ trách kiểm tra F khu cùng pháo đài chủ thể chỗ nối tiếp, là Eisen tự mình dẫn đội tiến hành. Đợi đến chính thức hành động thời điểm, sẽ có người một nhà phong tỏa hiện trường, tận lực đem tính bí mật làm đến cực hạn."

"Bất lợi cho đoàn kết lời nói không cần loạn nói, cái gì gọi là người một nhà?" Dư Liên hoành đối phương một chút.

Rozsen lần này không tiếp tục đi theo Dư Liên pha trò, mà là trả lời như vậy: "Rumina đoàn cùng Tân Thần Châu đoàn đám người. Bọn hắn mỗi cái doanh bộ chỉ huy, đều có Sư Tâm Hội thành viên."

Lần đầu tiên, Dư Liên từ đối phương trong miệng nghe ra rõ ràng sát khí.

"Chester Rozsen trung tá, không muốn cho mình áp lực quá lớn, càng không được cho các chiến hữu áp lực quá lớn. Người một nhà cùng địch nhân, nhưng thật ra là có thể bị vô hạn phân chia. Ngươi có thể hoài nghi xa bờ quân đội cùng nhét pháo đài nguyên quân coi giữ, nhưng bước kế tiếp có phải là nên hoài nghi dư hạm đội chiến hữu rồi? Sau đó, Rumina đoàn cùng Tân Thần Châu đoàn cũng không còn đáng giá tín nhiệm. Ngay sau đó một cái người cô đơn, cứ như vậy sinh ra." Dư Liên ngữ trọng tâm trường nói:

"Rozsen đồng học, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, ta mới càng có khả năng biến thành loại này đức hạnh a?"

Rozsen không khỏi hai mắt tỏa sáng: "Đây ý là nói, ngài rốt cục hạ quyết tâm rồi?"

"... Ta hạ quyết định cái gì quyết tâm ta?"

"Trở thành người cô đơn?"

Dư Liên trầm mặt xuống: "Chester, lúc nào ngươi hài hước cảm giác đã sa đọa thành Hilvest lão học trưởng, còn có Trend cái kia cái quý tộc di lão tiêu chuẩn rồi? Ngươi trước kia không phải như vậy a?"

Rozsen cuối cùng vẫn là cảm thấy một chút xíu nguy hiểm, cứng đờ cho ra một cái mỉm cười, chợt cải biến chủ đề: "Thật có lỗi, trưởng quan. Chỉ là, vào loại này thời kì, vào xa bờ tiền tuyến trọng yếu nhất điểm tựa pháo đài bên trong, còn có thể móc ra một đống mọt, hạ quan thực tế là lòng đầy căm phẫn. Nhét pháo đài đều đã như thế, Địa Cầu phương diện tình trạng, liền thực tế là thiết tưởng không chịu nổi."

"Cho nên, đợi đến Da La phó tổng thống đến, ta phê chuẩn ngươi vào tất yếu thời điểm, để quang vinh cùng chính nghĩa giáng lâm tại thế." Dư Liên nghiêm túc nói.

"..." Rozsen nao nao, trên mặt lại xuất hiện giãy dụa biểu lộ.

Ngươi thật đúng là bắt đầu ý động a? Quả nhiên thực chất bên trong cũng vẫn là phản thể chế phần tử a!

"Hắn là Mao Nguyên Tộ cháu trai, ta cho rằng là nội ứng khả năng chí ít có năm thành. Ngươi biết ta phong cách tác chiến, có ba thành nắm chắc liền dám mãng đi lên."

"Ngài khiêm tốn. Hạ quan từ đầu đến cuối cho rằng, ngài nhưng thật ra là mưu sau đó định loại hình. Từ đại công tước hải chiến dịch bắt đầu, mỗi một trận nhìn qua phi thường mạo hiểm, nhưng dường như đều vào ngài trong lòng bàn tay." Rozsen đương nhiên không có khả năng thật đem Da La phó tổng thống tế cờ, nhưng cảm thấy mình vẫn là nhận cái chuyện cười này an ủi.

Dư Liên đương nhiên cũng có thể nghe ra được, gia hỏa này thật đúng là không phải đang quay mình mông ngựa, chí ít có hơn phân nửa là thật tâm.

Được, đường đường 830 đảng thành viên trọng yếu một trong, đã bắt đầu có tử trung fan cuồng dấu hiệu. Dựa theo một ít mắt điền nhâm thuyết pháp, đây cũng là quân phiệt hóa trọng yếu trước đưa điều kiện a!

Thời điểm này, lại nghe hắn lại hỏi: "Cho nên, lần này, ngài có lẽ còn là nắm chắc thắng lợi trong tay?"

"Không, lần này xác thực có đánh cược thành phần, mà lại rất lớn." Dư Liên nói.

"... Hạ quan luôn luôn cảm thấy, đây cũng không phải ta bản thân nhìn thấy kế hoạch toàn cảnh."

"Cũng may, liền xem như cược thua, cũng đều vào khống chế của chúng ta phạm vi bên trong."

Rozsen không có trả lời ngay. Nếu như người ở chỗ này là mẫu Caba tham mưu trưởng, nhất định sẽ khuyên can một chút ; nhưng hắn dù sao chỉ là hơn 20 tuổi, đang đứng ở triều khí phồn thịnh sau đó, lại ưu tú trầm ổn đi nữa, cũng chỉ có trẻ tuổi nóng tính một màn.

Vào ngắn ngủi suy tư về sau, hắn cuối cùng nói: "Ngài kế hoạch tác chiến mấu chốt nhất vẫn là giữ bí mật, ta sẽ tự thân chằm chằm tốt nhân viên thi công."

"Kia liền nhờ ngươi." Dư Liên chỉ cảm thấy an tâm nhất thiết phải. Nếu là 830 đảng tiểu đồng bọn, tự nhiên là nhất đáng tin.

"Chỉ bất quá, luôn cảm thấy ta cũng không có đạt được ngài kế hoạch tác chiến toàn cảnh, sẽ là hạ quan ảo giác sao?"

"Ngươi không nhìn thấy, là thuộc về linh năng một bộ phận." Dư Liên cũng không có cố ý che giấu.

"Đây là siêu phàm giả tại thảo luận thần bí học, cho nên phàm nhân đành phải ngậm miệng rồi?" Rozsen cười nói.

"Lời này thật không khách khí, mặc dù ý tứ đến, nhưng nói thẳng ra sẽ ảnh hưởng đoàn kết, về sau đừng nói." Dư Liên hồ nghi nói: "Bất quá, làm sao luôn cảm thấy ở nơi nào đã nghe qua như ?"

Trung thành phó quan lần nữa lộ ra nhìn mà than thở kính nể, thậm chí còn lộ ra một chút xíu vui mừng. Hắn là thật rất vui mừng, ước chừng là cảm thấy đương lãnh tụ, nên có loại này mặt dày vô sỉ cảm giác mới tốt.

Hắn còn muốn nói điều gì, người thiết bị đầu cuối lại phát ra thanh âm nhắc nhở đi, lại là bộ tham mưu khoa tình báo đến điểm. Tại dùng ánh mắt xin chỉ thị Dư Liên về sau, Rozsen trực tiếp mở ra loa ngoài.

"Tuần tra chi nhãn vào Leutrain đại công quốc cảnh nội Fares hi số 3 tinh hệ, phát hiện quân đế quốc tiên phong, xác định có hạm ảnh 24, chiến tuần cấp chủ lực hạm 3. Trinh tra hạm đội đã đến." Thông tin phía sau sĩ quan tình báo, trong thanh âm mang theo một tia tương đương rõ ràng bối rối cùng gấp rút.

Tới tốt lắm nhanh! Dư Liên lông mày nhảy động một chút.

Hoàn thành thông tin về sau, Rozsen trực tiếp dùng thiết bị đầu cuối vào Dư Liên trước mặt mở ra tinh đồ:, vào Fares hi số 3 tinh hệ tiêu bên trên màu đỏ: "Đến thật nhanh. Đầu này tuyến đường bên trên thế nhưng là bị chúng ta một đường đốt đi qua, chí ít thiêu hủy một trăm ức tấn quân dụng vật chất cùng mấy trăm quỹ đạo thiết bị."

"Cho nên chỉ là hạm đội tiền phong mà thôi. Cũng không phải chúng ta mới có thể áp dụng chia thành tốp nhỏ chiến thuật. Đế Quốc nếu như vào hành lang nội bộ bố trí lên mười mấy chi loại này trung đẳng quy mô hạm đội, đối uy hiếp của chúng ta nhưng so với lúc trước hoàng hiệp liên quân lớn nhiều." Dư Liên trầm mặt nói: "Bất quá, nếu như vào một cái tuần lễ bên trong, có Vô Úy hạm vượt qua thúy linh, liền mang ý nghĩa Đế Quốc quỷ tử là vào hướng chúng ta tú cơ bắp."

"Tú cơ bắp?"

"Đúng vậy, đây có nghĩa là, mặc kệ chúng ta thiêu hủy bao nhiêu công trình cùng quân tư, đế quốc đều có thể lập tức trùng kiến trở về. Bọn hắn không quan tâm." Dư Liên cười nhạt một tiếng.

Nói đến đây, Dư Liên không khỏi tự giễu lắc đầu: "Thôi thôi, ta lúc đầu cũng chưa từng có trông cậy vào qua, ta cái này cái gọi là 'Mười trận chiến mười nhanh' thật có thể để Đế Quốc dừng bước lại. Nếu quả thật có thể ngăn cản bọn hắn cái này chút thời gian, ta liền phi thường hài lòng."

"Thế nhưng là, như hạm đội đế quốc vào Da La phó tổng thống trước đó đến, chẳng phải rất xấu hổ sao?"

"Đây không phải chuyện tốt sao? Nếu như hạm đội đế quốc không cẩn thận chặn đường phó tổng thống tọa hạm, không phải liền là song hỷ... A phi, không sẽ phát sinh để người tiếc nuối lớn không đành lòng sự tình sao? Thế nhưng là, như phó tổng thống vì nước hi sinh, liền sẽ thành Thể Cộng Đồng lịch sử thượng vị thứ nhất chiến tử sa trường phó tổng thống. Hắn mang ghi tên sử sách, hưởng hết lễ tang trọng thể, mà toàn bộ quân tướng sĩ cũng mang mọi người đồng tâm hiệp lực. Tất cả mọi người được đến vô cùng tốt tiền đồ."

Rozsen nói: "Trưởng quan, ngài sẽ không nghĩ đến trên đường đem phó tổng thống thuyền cho chặn đường đi?"

"... Ngươi đối ta đến cùng là có cái gì hiểu lầm a?"

"Kỳ thật, trưởng quan, ta cẩn thận nghĩ tới, nếu như Da La phó tổng thống thật chết vào tiền tuyến, cộng vinh đảng liền có cái thứ nhất vì nước hi sinh quốc gia phó nguyên thủ, lần tiếp theo đại tuyển nhất định là có thể chiếm hết ưu thế."

Dư Liên không thể không thừa nhận, đối phương nói đến còn rất có đạo lý, không khỏi thở dài: "Dawarich Rozsen, ngươi thật là hiểu tuyển cử, là cân nhắc qua về sau giải nghệ đi làm nghị viên sao?"

"Nói xác thực, là giải nghệ về sau có thể đi làm một nhiệm kỳ tổng thống. Đương nhiên, đây là lý tưởng. Quốc hội nghị viên chỉ là hạn cuối."

Dư Liên không ngoài ý muốn. Nếu như nói 830 giới tiểu đồng bọn có ai là có thể trở thành một vị ưu tú chính trị gia, liền thật chỉ có Kent cùng Rozsen. Cùng so sánh, Horra Wayne cái kia cái bệnh chuunibyou giết phôi, cùng Akinayama Hachiman cái kia kính mắt mặt đơ âm dương nhân liền vẫn là tỉnh lại đi.

"Bất quá, cho tới bây giờ, hạ quan lý tưởng ngược lại là thay đổi." Rozsen lại lộ ra nguy hiểm tiếu dung: "Ta là rất hi vọng cả đời mình đều không dùng đến tuyển cử."

Xác thực, ta vẫn là câu nói kia, trầm mê ở nghị viện đấu tranh cộng sản, đều mẹ nó là đánh lấy cánh trái cờ hiệu tiểu tư sản thôi.

Dư Liên trong đầu lóe lên ý nghĩ này, tiếp lấy phân phó nói: "Ba tán chuẩn tướng hạm đội đã xuất phát đi?"

Rozsen gật đầu: "Hôm qua buổi sáng 8 giờ chính thức xuất phát."

Hôm qua tám giờ? Cái kia chính thời điểm mới vừa mới chuẩn bị khởi hành đi khảo sát F khu vấn đề đâu.

"Hiện tại đã thông qua Lukenar hành lang, ngay tại hướng Rumina phương hướng vận động. Bọn hắn dự chắc chắn lúc 72 giờ về sau đến Rumina, dừng lại 12 giờ hoàn thành tiếp tế chi sau tiếp tục đi tới, chuẩn bị tốn một tháng thời gian lật qua xa bờ tinh vân."

Thật là một cái lôi lệ phong hành lão gia tử, hoặc là nói, không hổ là điển hình chiến tranh giành độc lập lão binh.

"Báo tin ba tán chuẩn tướng, vào xuyên qua tinh vân về sau, thu đến bất kỳ liên quan tới nhét phương diện tình hình chiến đấu đều chớ nên để ý tới, tiếp tục hướng địch nội địa chỗ sâu thẳng tiến."

Rozsen dùng âm vang thanh âm lĩnh mệnh.

"Còn có, lập tức cho Da La phó tổng thống... Còn có Nichita tổng thống cùng Địa Cầu phương diện gửi thư, nói cho bọn hắn tình huống bên này, hi nhìn bọn họ có thể thận trọng cân nhắc. Nếu quả thật nhất định phải có nghi thức thụ huấn, tốt nhất vẫn là vào Tân Thuận Thiên phương hướng cử hành."

Đến thời điểm, liền để lão học trưởng xuất mã đi ứng phó một chút chính là.

Rozsen dùng không phải quá có tinh thần ngữ khí lĩnh mệnh.

"Vất vả ngươi." Dư Liên đương nhiên có thể nhìn ra, đứa nhỏ này cảm xúc xác thực không cao lắm.

Vị này hiện tại xác thực rất vất vả, muốn giám sát F khu bên kia bí mật công trình hiện trường, muốn bảo đảm bộ đội đối cái gọi là thông lộ phong tỏa có thể chấp hành xuống dưới, còn muốn tiếp tục sung làm một vị hợp cách phó quan, giúp Dư Liên xử lý một chút sự vụ ngày thường tính làm việc. Hiện tại, lại còn phải xuất ra chút thời gian cùng tổng thống cùng phó tổng thống văn phòng cãi cọ.

Cùng quan lại liên hệ vẫn luôn là khổ sai sự tình. Huống chi, phụ trách chính phó nguyên thủ văn phòng quan lại, cũng nhất định là quan lại bên trong chiến đấu liêu.

Dư Liên thậm chí có thể tưởng tượng đến Rozsen cái này một đầu màu nâu sẫm nồng đậm tóc, bắt đầu phai màu cộng thêm lui tán dáng vẻ. Trong lúc nhất thời, liền xem như không có huyết không có nước mắt như hắn, cũng đều có điểm không đành.

Rozsen ngược lại là lơ đễnh, vẫn như cũ là phi thường đáng tin dáng vẻ: "Vào thể chế xuất hiện căn bản tính cải biến trước đó, hạ quan nhất định là có thể tận hết chức vụ."

Nếu như xem nhẹ trong lời nói nội hàm, vị này đúng là ưu tú nhất trợ thủ.

Tóm lại, vào đến Dư Liên văn phòng về sau, sự vụ bận rộn Rozsen lập tức liền lựa chọn cáo từ, trực tiếp chạy tới F khu đi, về phần Dư Liên thì lại gọi tới Thái A.

Dư Liên cảm thấy, sắp đến đại sự nhất định phải có tĩnh khí. Mặc kệ là đại quân đế quốc ngày, vẫn là Da La phó tổng thống hành trình, đều không nên để cho mình bỏ lỡ tấc vuông.

Từ nàng nơi đó biết được, F khu bên kia chiến đấu hiện trường đã hoàn thành giải quyết tốt hậu quả. Hư Cảnh quái thú hài cốt đều đã đưa tiến vào đóng băng thiết bị bên trong, chuẩn bị trang thuyền mang đến số 2 hành tinh trên quỹ đạo quân đội cao năng phòng thí nghiệm, toàn bộ hành trình cũng chưa từng xuất hiện cái gì chỗ sơ suất.

Nhưng vấn đề ở chỗ, lưu tại chiến trường những cái kia không rõ đen xám, dường như đã rót vào sàn nhà bên trong, làm sao đều thanh tẩy không xuống, liền phảng phất đã đem sàn nhà kết cấu cho ô nhiễm như.

Mặc dù dùng tinh mật nhất khoa học kỹ thuật dụng cụ đều kiểm tra không xuất ra bất cứ vấn đề gì, nhưng cái này đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

Thái A cũng chỉ có thể trên sàn nhà dán mấy trương tán linh phù.

Loại này một lần tính luyện kim đạo cụ có thể phá hư linh tính có thứ tự lưu động cùng tụ tập, có thể dùng đến câu thúc Linh Năng Giả, đương nhiên cũng có thể dùng làm vào phá hư linh năng trận liệt bên trên.

Chỉ bất quá, đối tình huống hiện tại có thể tạo được bao nhiêu hiệu quả, liền chính nàng đều thực tế là khuyết thiếu lòng tin.

Vào Dư Liên người Tiểu sư thúc này trước mặt, Thái A cũng không có che giấu mình lo nghĩ: "Ta y nguyên cảm thấy, nguy hiểm vẫn còn, nhưng chuyện tốt như vậy, cùng người khác là nói không là cái gì."

Dư Liên khích lệ: "Ngươi làm rất đúng. Dính đến cấp cao thần bí học, lan rộng ra ngoài, ngoại trừ chế tạo sợ hãi liền không có chút ý nghĩa nào." Thái Aton lúc minh bạch cái gì: "Cái này cũng chính là nói..."

"Tình huống hiện tại là, chúng ta đại đa số người coi là giải quyết âm mưu, Đế Quốc cũng hi vọng chúng ta cho rằng như vậy, chúng ta lại hi vọng Đế Quốc hi vọng chúng ta cho rằng như vậy. Thế là, liền có chúng ta lợi dụng không gian."

Thái A ngược lại là không có bị quấn choáng : "Sáo oa nha, ta hiểu. Phương diện này ta cũng am hiểu."

"Ngươi am hiểu?"

"Đúng vậy a! Nắm giữ vũ trang phối hợp cùng sát ý cảm giác Linh Năng Giả, luôn có thể dự phán công kích của đối phương lộ tuyến, một khi đánh lên không phải liền là sáo oa sao? Ta cùng Đại Ngũ Lang sư phụ, còn có Natalia đại tỷ đầu đối luyện thời điểm, đều là loại cảm giác này. Tiểu sư thúc hẳn là cũng không thiếu kinh nghiệm phương diện này a?"

"Ta kỳ thật rất thiếu." Dư Liên ngạo nghễ nói: "Ta mặc dù cũng xác thực nắm giữ sát ý cảm giác cùng vũ trang phối hợp, nhưng thật đúng là không cùng đáng giá một trận chiến đối thủ đánh thành sáo oa, trước mắt mẹ kiếp đều là ngạnh thực lực nghiền ép."

Thái A cảm thấy mình bị tú đến, nhưng cân nhắc đến đối phương thật đúng là chưa chắc là đang khoác lác, cũng chỉ có thể đành lòng.

Dư Liên sau đó liền đem mình kế hoạch tác chiến nói thẳng ra, cuối cùng tổng kết nói: "Cho tới bây giờ, biết được kế hoạch này, pháo đài bên trong hẳn là không cao hơn mười người. Nếu như muốn cam đoan chấp hành đến bộ 3, liền nhất định phải bảo đảm bước đầu tiên cùng bước thứ hai tiến triển thuận lợi."

Thái A thì lộ ra quan sát thị giác kỳ quan một dạng biểu lộ: "... Cho nên, Hilvest trưởng quan thế mà thật phê chuẩn cái này hồ nháo kế hoạch rồi?"

"Ta đã tận tình khuyên bảo thuyết phục hắn. Dù sao, cũ thì không đi mới thì không tới. Thái A, chúng ta người trong Đạo môn, phải để ý một cái thuận theo tự nhiên duyên phận." Dư Liên nói.

"Cái gọi là duyên phận, chính là trực tiếp như vậy phá a. Mặc dù đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng chân chính đến chấp hành thời điểm, cũng vẫn có chút không cần tiếp nhận. Kỳ thật, Tiểu sư thúc, cho ngài nói thật, ta vào F khu bên trên cũng bàn một cái mặt tiền cửa hàng. Chuẩn bị vận doanh thời điểm, đã cho quá khứ thuyền viên cùng khách thương bán điểm chân thỏ may mắn cái gì."

Kết quả ngươi cũng là đã được lợi ích người một trong a! Huống hồ dù nói thế nào ngươi cũng là linh nghiên hội môn hạ a, bán cái cái gì chân thỏ may mắn, liền không có một chút văn hóa nội tình sao?

"Ừm, tiện nghi chính là chân thỏ may mắn cùng bùa đào, có thể đi lượng. Tinh phẩm chính là khai quang mộc điêu a ngọc bội a cây quạt a như ý a loại hình, ta liền xưởng đều tìm tốt, còn dự chi tiền đặt cọc."

Như thế giống điểm lời nói. Bất quá, xưởng này nhà là cái gì cái ý tứ? Cái gọi là khai quang luyện kim vật đều là từ nhỏ tác phường máy móc bên trong móc ra đúng không hả?

"Ngươi là hiểu sinh ý." Dư Liên khích lệ nói.

Thái A lại nói: "Mà lại, Hilvest trưởng quan còn nói, nếu như thuận lợi, hi vọng Tân Thần Châu cũng có thể đến F khu xây một cái cơ quan cùng đặc sản phòng trưng bày cái gì, sẽ cho chúng ta lưu một cái tốt địa. Ta đều đi nhìn qua."

"Hilvest học trưởng cũng là biết làm việc." Dư Liên tiếp tục tán dương.

"Nhưng bây giờ, không còn, cái gì đều không còn." Thái A thở dài. Đương nhiên, nàng cũng vẻn vẹn chỉ là thở dài, cuối cùng là không có hướng Hilvest trung tướng như thế khóc sướt mướt thê thê thảm thảm  �� quấn khá lâu.

Bất quá, nàng hay là dùng luận sự thái độ nói: "Nếu như vẻn vẹn cái là vì cam đoan pháo đài an toàn, cái phải hoàn thành kế hoạch bước đầu tiên chẳng phải có thể sao? Lấy Trend tiên sinh cùng Eisen năng lực, hẳn là sẽ không có nguy hiểm gì."

"Kia liền thành đơn thuần chống đỡ. Tổng kết là địch nhân ra chiêu, chúng ta ứng đối, chẳng phải thật đã thành bị động bị đánh sao? Chúng ta linh nghiên hội nhưng không có loại này mao bệnh." Dư Liên nói.

Nói trắng ra, mặc kệ là duy trì ba tán chuẩn tướng lật qua xa bờ tinh vân hành động, vẫn là định ra một bộ này phong hiểm hơi cao kế hoạch tác chiến, đều là căn cứ vào dạng này tôn chỉ.

Đối phó địch nhân, nếu như vẻn vẹn chỉ là gặp chiêu phá chiêu phòng thủ, là tuyệt đối không thể lấy được thắng lợi. Dù là bởi vì thực lực nguyên nhân nhất định phải bị ép phòng thủ phản kích, cũng nhất định phải có "Phản kích" mới có thể.

Rất hiển nhiên, làm linh nghiên hội đời thứ ba thủ tịch song hoa hồng côn trắng đại tiểu thư, vào ngắn ngủi suy tư về sau, vẫn là tán đồng Dư Liên thuyết pháp.

"Minh bạch!" Trong mắt của nàng hiện lên quyết ý, cắn cắn, ngẩng đầu, dùng một loại chuẩn bị đi khẳng khái chịu chết ngữ khí nói: "Như vậy, kế hoạch bước thứ hai, mạo xưng làm mồi nhử làm việc, liền do ta thay ngài tới đi."

Dư Liên khen ngợi gật đầu: "Ngươi đã chủ động đưa ra, vậy dĩ nhiên là việc nhân đức không nhường ai nhân tuyển. Sau khi chuyện thành công, công tích gấp bội!"

Chương 1461: Luận mồi nhử bản thân tu dưỡng

Thái A Đại hẹn là không nghĩ tới Dư Liên thế mà như thế không có khách khí, có một cái ngắn ngủi hoảng hốt, chợt tức giận nói: "Bình thường dưới loại tình huống này, không phải nếu ứng nghiệm nên từ chối vài câu sao?"

Dư Liên cười : "Nếu như đều là dân gian nhân sĩ, ta có lẽ sẽ như thế giả mù sa mưa nhấc lên vài câu đi. Nhưng ta dù sao cũng là phương diện thống soái, thân phụ thiên quân gánh nặng, cần đang chỉ huy trên cương vị."

"... Huyết môn chi chiến cùng hành lang hội chiến thời điểm, cũng không gặp ngài đang chỉ huy trên cương vị a?" Mặt khác, phương diện thống soái chức vị chính không phải Hilvest trưởng quan sao?

"Kia là xông vào trận địa phá địch, dũng quan tam quân, đánh đâu thắng đó. Cái gọi là thiên quân vạn mã tránh bạch bào, cái gọi là đập nồi dìm thuyền bá vương chi dũng, chính là ý tứ này. Tam quân thống soái, vào tất yếu thời điểm đương nhiên cái kia có thể đặt mình vào nguy hiểm, nhưng nhất định phải để toàn bộ quân tướng sĩ nhìn thấy chính mình. Điểm này mới là trọng yếu nhất." Dư Liên ngẩng đầu ngạo nghễ nói. Mặc kệ người khác tin hay không, dù sao hắn là tin.

Thái A tức giận nói: "Tiểu sư thúc, ngài không dùng cùng ta nhiều như vậy ? Hoàn toàn có thể dùng tư lệnh quan thân phận hạ lệnh, ta chẳng lẽ sẽ cự tuyệt không thành? Luôn không khả năng là bởi vì cái gì đạo đức áp lực a?"

Nói đến đây, nàng còn cố ý lộ ra khinh bỉ ánh mắt, dường như đang nói "Ngươi thế mà là cái như thế già mồm" loại hình.

Dư Liên lại nói: "Kỳ thật, nếu như ngươi không có chủ động nói ra, ta là thật chuẩn bị mình bên trên. Về phần tư lệnh trưởng quan nhất định phải thủ vững chỉ huy cương vị loại sự tình này, luôn luôn có thể nghĩ biện pháp giải quyết, cùng lắm thì làm cái huyễn thuật. Chân chính phiền phức, nhưng thật ra là làm sao thuyết phục bộ tham mưu cùng phó quan nhóm."

Thái A không khỏi tại chỗ khẽ giật mình. Nàng cũng không cho rằng đối phương là vào được tiện nghi khoe mẽ, lời nói bên trong tự nhiên là có thâm ý.

"Cho nên, Thái A hừm, ta cực kì thông minh sư chất nữ nhi a, ngươi hiểu rồi sao?" Dư Liên cười nói.

"... Quyết tâm cùng thái độ phi thường trọng yếu, này sẽ quyết định thành bại?" Nàng khiêm tốn hỏi.

Dư Liên cúi đầu không nói, giếng cổ không gợn sóng.

"Như vậy, là để minh ngộ mình vì mọi người, mọi người vì mình sao? Phải có bản thân hi sinh quyết ý, mới có thể hiểu được có bỏ có được đạo lý, mới có đạp lên đại đạo cơ sở?" Nàng lộ ra giác ngộ biểu lộ, trên mặt không hiểu mang lên một tia tuẫn đạo người ánh sáng.

Dư Liên không vui không buồn, không giận không giận.

"Như vậy, là để ta thuận theo tự nhiên? Ta bản tâm, ta bản tâm... Tốt a, cuối cùng, ta nhưng thật ra là cái rất thích mạo hiểm giả. Đại sư bá cùng Nath đại tỷ đều nói qua ta. Nhưng ta chính là không thay đổi, đây chính là tự nhiên." Nàng cẩn thận từng li từng tí cưỡng ép giải thích nói. Mặc dù như thế, trong mắt cảm xúc lại lỏng xuống dưới.

Dư Liên cười ha ha: "Ta chẳng qua là cảm thấy thời điểm này hơi hơi bán một chút cái nút, sẽ có vẻ ta rất có bức cách, nhưng nhìn ngươi mạnh mẽ như vậy giải thích dáng vẻ liền lộ ra rất ngốc."

Thái Aton lúc vì đó chán nản. Nàng luôn cảm thấy đối phương câu này thức tựa như ở nơi nào đã nghe qua, thế là liền càng thêm khí, nếu không phải xác định mình đánh không lại nhất định sẽ lựa chọn lấy hạ phạm thượng.

Thế nhưng là, trải qua như thế một cái bát nháo ngắt lời, nàng cả người nhưng lại chi lăng phấn chấn lên, vốn dĩ tồn tại ở trong lòng một chút xíu lo sợ, nhưng cũng không cánh mà bay.

Thế là, nàng liền cũng có tâm tư đến nghiêm túc nghiên cứu thảo luận một chút sau đó tác chiến chi tiết vấn đề.

"Tác chiến bước thứ ba, cần một vị Linh Năng Giả bảo đảm không gian thông đạo thông thuận. Ta mặc dù cũng không tinh thông trận liệt, nhưng duy trì vận chuyển có lẽ còn là có thể ứng phó được. Chỉ bất quá, như đối diện Đế Quốc dừng lại trận liệt vận chuyển, phải chăng giáng lâm quyền chủ động liền không ở chúng ta bên này."

Nói đến đây, trong giọng nói của nàng mang lên một tia châm chọc: "Đương nhiên, cũng không vào Đế Quốc bên kia."

"Đúng thế. Cái này quyết định bởi Hư Cảnh lãnh chúa ý chí." Dư Liên cười nói.

"Như vậy, chúng ta mang muốn thế nào quyết định Thần lựa chọn đâu? Vẻn vẹn là dựa vào ta người sống hơi thở sao? Vẫn là của ta linh tính? Ta chút thực lực ấy, như đặt ở Hư Cảnh bên trong, nhiều lắm là liền cái con tôm, cũng không đủ một vị Hư Cảnh lãnh chúa nhét kẽ răng."

"Không đến mức không đến mức, tứ hoàn Linh Năng Giả, mà lại còn là các ngươi loại này thanh máu càng thấp bộc phát liền càng mạnh Tu La, liền xem như Hư Cảnh bên trong cũng là có thể chiếm cứ một cái trung đẳng sinh thái vị, chí ít đủ Hư Cảnh lãnh chúa làm đồ ăn vặt dùng."

"Tạ ơn ngài khích lệ nha. Ta thế mà cảm nhận được an ủi, vốn cho là là trùng giày, nghĩ không ra thế mà còn là chim sẻ sao?"

"Xem thường mình, ít nhất phải là quạ đen."

"Càng xấu a?"

"Bất quá, ngươi cân nhắc rất đúng, chỉ dựa vào những này, cũng không thể ảnh hưởng thiên nhãn chi căn ý chí." Dư Liên gật đầu trầm tư một lát, phất phất tay, lúc này liền từ hư giữa không trung trống rỗng lôi ra đến một thanh ba thước rưỡi trường, giống như là dùng chiến chùy cùng liên lưỡi đao hợp lại cùng nhau kỳ hình binh khí.

Thái A Mãn mặt nghi ngờ, vô ý thức thầm nói: "Binh khí càng quái, chết càng..."

"Này khí tên là đi biết, chính là ngươi Thái sư phụ vào Hư Cảnh bên trong tự tay tạo thành. Cầm vật này mà chém giết Sacankland công tước cầm đầu Đế Quốc ba vị Bán Thần, từ đó đặt vững đi trên vô thượng thần thông huyền diệu đạo cơ."

Thái A Mãn mặt hướng về, trong mắt ước mơ sắp biến thành mắt trần có thể thấy kính ngưỡng: "Như thế thần kiếm, mặc dù chưa từng ra khỏi vỏ cũng đã quang sắc bén chiếu rọi tinh hà! Thái sư phụ lão nhân gia ông ta tại Hư Cảnh bên trong, đơn thương độc mã nghênh chiến Đế Quốc ba vị Bán Thần lại đại hoạch toàn thắng. Có thể suy ra, cái kia là hạng nào bao la hùng vĩ, cỡ nào to lớn một trận chiến! Đáng tiếc ta lại không thể ở một bên mắt thấy."

"Kỳ thật không dùng mắt thấy, cầm kiếm này thường xuyên lĩnh hội, cũng là có thể cảm ứng được lúc ấy một trận chiến huyền diệu, này đôi chúng ta tu hành cũng có cực Daisuke lực... Ách, chờ một chút, đây là kiếm sao?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Cái này tự nhiên là kiếm. Kiếm há lại như thế khô khan chi vật? Bộ dáng gì đều có khả năng." Thái A tiểu thư nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Dư Liên cảm thấy, cô nương này cái này lời nói nói thật giống như vẫn là rất có đạo lý, cũng không định uốn nắn, liền tiếp tục nói: "Tốt a, hành động thời điểm, ngươi muốn cầm kiếm này vào ở trận liệt.'Đi biết' chính là ta người Địa Cầu dân hộ quốc chân nhân tâm huyết ngưng đúc, cũng nâng ly qua ba vị Đế Quốc Bán Thần máu tươi, dựa theo thần bí học thuyết pháp, kỳ thật đã dây dưa hai nước trăm tỉ tỉ sinh linh ân oán. Một khi phát động, chính là trăm tỉ tỉ sinh linh nhân khí."

"Minh bạch. Đi biết mới là mồi nhử, ta là vật dẫn."

"Không, đi biết là cá ăn, ngươi là lưỡi câu. Hợp lại mới gọi mồi nhử. Ngươi cũng không thể thiếu tự trọng, đây là một loại bản thân tu dưỡng!"

"Uy! Loại chuyện này liền không cần chăm chỉ."

Thái A Nhất bên cạnh lớn tiếng la hét, hai mắt sáng ngời có thần, nhìn chằm chằm Dư Liên trong tay Bảo cụ. Trong lòng của nàng đã lại không tồn tại mảy may sầu lo cùng e ngại, thậm chí liền bản thân hi sinh bi tráng cảm giác đều không còn sót lại chút gì, ngược lại là kích động cực kì.

Dư Liên xem chừng, nếu như đồng ý đem đi biết cấp cho cô nương này chơi một năm trước, liền xem như để nàng đi tìm Hư Cảnh chi vương đơn đấu cũng là có thể không có vấn đề.

"Cảm ứng được thiên nhãn chi căn hàng tạm thời, liền có thể biến mất khí tức của nó, cấp tốc rút lui." Dư Liên vung động một chút đi biết, phía trên chảy xuôi óng ánh linh quang lập tức đánh tan, dường như thành một kiện từ luyện kim trong xưởng ép ra phàm vật.

"Nó có thể công tại cửu thiên chi thượng, cũng có thể giấu tại Cửu Địa giữa. Nhưng lúc nào biến mất nó hơi thở, liền cần chính ngươi đến nắm chắc. Chúng ta là không công mà lui, vẫn là tuyệt địa phản kích, đương nhiên... Còn có tính mạng của ngươi, liền đều quyết định bởi ngươi đối thời cơ lựa chọn."

"Áp lực thật to lớn." Thái A tiếp nhận nâng ly ba vị Bán Thần máu tươi thần binh, hết sức vui mừng.

Dư Liên lại nói: "Thuộc về ngươi Gia Huy Cơ, một đài xanh thẳm vệ sĩ MK3 hình, sẽ vào ngày mai theo đám tiếp theo tiếp tế đưa đến. Như thế nào điều chỉnh thử, như thế nào chỉnh đốn trang bị, liền cần chính ngươi đi cùng kỹ thuật ban người đi mình trao đổi. Nếu có thể đang hành động bắt đầu trước đó điều chỉnh thử tốt, ta liền có thể đem nó cùng một chỗ đưa đi qua."

Mặc dù danh xưng là 3 hình, nhưng so với sớm nhất đệ nhất hình tiến bộ đến cũng có hạn. Sự thật chứng minh, người Địa Cầu cùng Đế Quốc vào luyện kim học lĩnh vực chênh lệch, thậm chí lớn hơn thiên khoa kỹ. Nhưng vô luận như thế nào, tiến bộ mặc dù là chậm chạp, nhưng tiến bộ cũng đúng là tồn tại.

Mà lại, đài này Gia Huy Cơ sau khi tới, Dư Liên cũng quyết định dùng tay cho nó tăng cường một chút. Hắn lúc trước dù sao cũng là khoảng cách gần quan sát qua "Thần Hi Chi Long", vẫn là ngộ đến một vài thứ.

Đương nhiên, nếu là mình luyện kim học trình độ có hạn, tay theo không kịp đầu óc, còn có thể thỉnh giáo một chút vạn năng run rồi tro nha.

Theo Dư Liên, Linh Năng Giả nghe nói có mới Gia Huy Cơ, hẳn là sẽ giống như là người thiếu niên được đến mới máy chơi game, hưng phấn không thôi. Thế nhưng là, có lẽ đối phương là nữ thần nguyên nhân, đối máy chơi game hứng thú có hạn, phản ứng liền phi thường lãnh đạm.

"Đại Ngũ Lang sư phụ dạy bảo qua ta, Gia Huy Cơ đều là nạo chủng, nhục thân có thể đỉnh mới là hảo hán đâu."

Trên lý luận, linh nghiên hội đời thứ ba các đệ tử vỡ lòng đều là từ Đạm Đài Tĩnh đại sư huynh phụ trách, nhưng đến tu hành chỗ sâu, liền cần phù hợp riêng phần mình phong cách cùng tinh hoàn lão sư.

Thí dụ như nói, Thái A thụ nghiệp ân sư, chính là Hyuga Đại Ngũ Lang Soji, vị kia đi ba không ngạnh hán phong lộ tuyến Kiếm Thánh.

Thế nhưng là, mặc dù ba không, nhưng kỳ thật là muộn tao. Mặc dù ngạnh hán, nhưng kỳ thật là xấu bụng.

Lời này cũng không phải Dư Liên nói, mà là đại sư huynh nói.

"Đừng nghe sư phụ ngươi nói hươu nói vượn, cái này một đại cổ quá độ lên men vị vụt thức vị chua, cách mấy ngàn năm ánh sáng ta đều có thể nghe được. Đại Ngũ Lang sư huynh mặc dù danh xưng là Kiếm Thánh, nhưng ta liền không gặp hắn dùng qua kiếm, không phải cũng một mực là khiêng chuôi này sắp có nửa tấn nặng tinh thần thép đại thương nện người sao?"

"... Kỳ thật hắn ưa thích dùng nhất cũng không phải đại thương, mà là bạo tạc phù. Tuy nhiên Tiểu sư thúc a, người ta vừa rồi nói qua, kiếm cũng không phải là không tiện chi vật, cũng không ngoan cố chi vật a!"

"Ngươi nói rất đúng. Cho nên, nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì Địa Cầu thiết kế ra mình đệ nhất khoản Gia Huy Cơ lúc, hắn đã là Thánh Giả đi."

Thái A Mãn mặt âu sầu trong lòng dáng vẻ, chợt phát ra cởi mở tiếng cười: "Không sai không sai, liền chỉ có thể là nguyên nhân này. Đại Ngũ Lang sư phụ xương kỳ thật rất muộn tao, lại còn tsundere, cũng là bởi vì không đủ thẳng thắn, cho nên mới một mực không phải Nath đại tỷ đối thủ, luận cảnh giới cũng thực tế so ra kém Đại sư bá."

Nói đến đây, nàng lộ ra buồn rầu thần sắc: "Luôn cảm thấy ta lúc đầu giống như chọn sai sư phụ nữa nha."

"... Đúng vậy a. Cho nên, vì cái gì đây? Là không muốn sao?"

"Đại sư bá không nghĩ dạy ta, nói tương tính bất hòa. Nath đại tỷ đầu nói nàng không thu đồ đệ. Ta cũng chỉ phải lùi lại mà cầu việc khác."

Cái này nếu như bị Hyuga Đại Ngũ Lang cái kia mặt đơ muộn tao lão ca nghe tới, có thể hay không một bên mặt không biểu tình một bên vào trong bụng gào khóc đâu? Như thế một suy nghĩ, chúng ta linh nghiên hội sư môn tập tục, cũng thật sự là Thượng Thiện Nhược Thủy.

"Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Tiểu sư thúc, vào siêu đại quy mô, kết cấu chặt chẽ không gian trận liệt bên cạnh, để lên một đài Gia Huy Cơ, chẳng lẽ sẽ không ảnh hưởng nó linh tính vận chuyển bình thường sao?"

"Sẽ không. Mà lại sẽ gia tăng ngươi sinh tồn suất." Dư Liên trầm ngâm một chút: "Đương nhiên, cái này cũng liền đưa đến một cái dệt hoa trên gấm tác dụng. Cuối cùng, vẫn là phán đoán của ngươi cùng đối nắm chắc thời cơ. Nếu như ngươi cảm thấy cái này sẽ ảnh hưởng mình chuyển di, cũng có thể không mang."

"Minh bạch." Thái A thần sắc lờ mờ có chút cổ quái, ánh mắt xuất hiện một tia hoảng hốt. Sau một lát, nàng mở miệng lần nữa thời điểm, thanh âm bên trong tựa như mang theo một tia nhớ lại: "Tiểu sư thúc, nói đến, trước mắt Thể Cộng Đồng, có cân nhắc qua vì người Rumina thiết kế một cái Gia Huy Cơ sao?"

Dư Liên ngược lại là không nghĩ tới đối phương sẽ đưa ra vấn đề này. Hắn trầm ngâm một chút, khẽ lắc đầu: "Cho tới bây giờ, vì không phải nhân loại thiết kế Gia Huy Cơ chỉ có hai khoản, Đế Quốc 'Ân điển' cùng Thể Cộng Đồng 'Nền tảng', mà lại đều là có sấp sỉ ba cái thế kỷ loại hình."

Thái A rủ xuống mí mắt, ngữ khí chậm rãi nặng nề xuống dưới: "... Tiểu sư thúc còn nhớ rõ một cái gọi Rola Carter người Rumina chiến sĩ sao?"

Dư Liên nao nao, tiếp lấy lắc đầu. Hắn nhận biết Rumina chiến hữu rất nhiều, thí dụ như vào xa bờ trong hạm đội đảm nhiệm tuần dương hạm lái chính Barbaul, vào Tân Ngọc Môn đã lên làm cảnh giới tư lệnh Shashak, cùng không biết chạy đi nơi đâu Barbaru, thậm chí còn có không ít dùng mặt khác một cái thời gian tuyến công lao sự nghiệp chứng minh mình tiềm lực người thiếu niên, tự nhiên đều lên sự chú ý của mình danh sách.

Nhưng ở trong đó, xác thực không bao gồm tên của người này.

Bất quá, vào xưởng Phong Đỏ đi đến chính quy về sau, Rumina tinh cầu khai phá cùng kiến thiết cũng tự nhiên bên trên chính quy. Mấy năm sau hiện tại, hiện đại hoá thành trấn cũng xuất hiện mấy cái. Rất nhiều ở tại thảo nguyên, đại sơn, thậm chí cả còn lại đại lục Rumina bộ tộc, cũng rốt cục quyết định kết thúc nguyên thủy cách sống, chủ động bước về phía văn minh cách sống.

Hiện tại, xưởng Phong Đỏ quy mô đã mở rộng bốn lần, công nhân vượt qua năm mươi vạn người, đồng thời còn tại đại thảo nguyên phía Nam mặt khác một mảnh giàu có quặng Taiou sơn phụ cận, dựng lên phần thứ hai nhà máy.

Ngoài ra, chính thức thu hoạch được Lam Tinh Thể Cộng Đồng quyền công dân người Rumina, cũng vượt qua hai trăm triệu người, là tất cả Rumina tổng nhân khẩu một phần tư còn nhiều.

Thí dụ như nói, lần này tới chi viện nhét pháo đài Rumina đoàn  3000 người bên trong, kỳ thật đại đa số đều cũng không phải là xưởng Phong Đỏ nguyên hộ nhà máy đội đội viên. Ngoại trừ số ít cốt cán làm sĩ quan lưu nhiệm bên ngoài, còn lại chiến sĩ, đều là Diệp Tri Hạ cái tinh cầu này cơ quan hành chính trưởng quan, từ các Rumina trong bộ tộc chọn lựa ra.

Nếu như vì vậy mà sinh ra Dư Liên đời trước đều chưa nghe nói qua nhân tài, cũng không kỳ quái.

"Hắn cũng là một cái Linh Năng Giả, lúc trước hoang thạch bộ mục trường chi tử. Mười năm trước thức tỉnh, thông qua tự học đến song hoàn, trở thành 'Bộ binh hạng nặng'."

Dư Liên hơi kinh ngạc. Hắn nghĩ tới sẽ có biển cả di châu, lại nghĩ không ra sẽ là như thế lớn viên bảo châu.

Phải biết, người Rumina cũng không tính là cái gì linh năng mẫn cảm chủng tộc, vào loại này khuyết thiếu nhất định phải giáo dục điều kiện xuống trở thành nhị hoàn, quả thật có thể coi là thiên tài.

Nhớ kỹ Barbaru vị thiên tài kia phát tiểu, người Rumina lịch sử thượng vị thứ nhất Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thành viên, hình như là gọi "Răng trắng" cái gì, cũng chính là trình độ này.

"Nghe, là cái rất ưu tú người."

"Đúng vậy, ưu tú, hơn nữa còn trẻ tuổi. Ta đều muốn đem hắn giới thiệu cho Đại sư bá. Nếu như Đại sư bá chướng mắt, ta liền tự thân dạy bảo hắn. Chúng ta linh nghiên hội vì cái gì không thể thu một cái người Rumina đệ tử đâu? Mà lại cũng là đến giáo dục đời thứ tư thời điểm nha." Thái A kéo theo cơ mặt, co rúm ra một cái cứng rắn mỉm cười:

"Đợi đến một trận đánh xong thời điểm, ta liền chuẩn bị đi cho đại sư huynh đi tin."

Chỉ nhìn Thái A biểu lộ, Dư Liên đã đoán được cố sự này kết cục.

"Đúng vậy, hắn chiến chết rồi. Vào Lukenar hành lang chi chiến thời điểm, Rumina đoàn theo ta vọt tới Leutrain người yểm yết hào chiến tuần, vào công kích đài chỉ huy thời điểm chiến chết rồi. Rola Carter phụ trách ta cánh yểm hộ, lại bị liên tiếp bạo năng chùm sáng đánh xuyên qua hộ thuẫn cùng sắt thép làn da. Thế nhưng là, cho dù là bên trong hơn bốn mươi thương, hắn cũng một mực nửa bước không lùi, từ đầu đến cuối không có mất vị."

(tấu chương xong)

Chương 1462: Đế Quốc cũng hiểu chuyển tiến như gió

Đến lúc này, liền xem như nhìn quen giết chóc cùng tử vong như Dư Liên, hiện tại cũng ít nhiều có chút sa sút. Hắn biết, vào mình cuối cùng vẫn là không có khả năng tu luyện thành vô huyết vô lệ sắt Thạch Tâm ruột. Mà trong chiến tranh, nhất khiến người thương cảm sự tình, ước chừng chính là nghe tới một vị tiền đồ rộng lớn người trẻ tuổi, vào phong nhã hào hoa niên kỷ vẫn lạc trên chiến trường đi.

Đây là một vị bảo vệ quốc gia, đẫm máu sa trường chiến đấu anh hùng, là hẳn là tiến vào anh liệt từ hưởng thụ hương hỏa. Dư Liên nghĩ. Về sau nhưng nhất định phải đến điều tra thêm hắn đánh giá thành tích báo cáo, còn phải xem nhìn trợ cấp phải chăng đúng chỗ.

Hi vọng sẽ không có người bởi vì người hi sinh là người Rumina, liền cướp đi anh hùng công tích cùng lễ tang trọng thể. Bằng không mà nói, mình là không ngại làm lấy Da La phó tổng thống trước mặt, nghiêm túc một phen quân kỷ.

Tiếp theo, hắn liền nghe Thái A nói: "Thế nhưng là, Tiểu sư thúc, vào lúc ấy, nếu như Rola Carter có Gia Huy Cơ, là sẽ không chết. Ta còn nhớ rõ, hắn còn sống thời điểm, mong muốn nhất chính là một đài Gia Huy Cơ. Hắn lần đầu tiên nhìn thấy Longbottom thượng tá cơ giáp, liền chăm chú nhìn rất lâu."

Dư Liên cũng không có trả lời ngay, mà là trầm mặt xuống, nhìn thẳng Thái A con mắt.

Thái A tựa như cảm nhận được cái gì, ánh mắt có chút trốn tránh, nhưng vẫn là vào nói: "Nếu như chiến tranh không có bộc phát, nếu như không có Đế Quốc quỷ tử xâm lược, Rola Carter kia tiểu tử, hiện tại cũng đã là linh nghiên hội môn hạ đi? Ta vì linh nghiên hội tìm tới cái thứ nhất không là nhân loại đệ tử, Thái sư phụ nhất định là sẽ thưởng ta chút gì."

"Nếu như chiến tranh không có bộc phát, rất có thể ngươi căn bản sẽ không biết hắn. Bất quá, là vàng luôn luôn sẽ phát sáng, thức tỉnh tại Rumina dân gian Linh Năng Giả xác thực phi thường hiếm thấy, chớ nói chi là tự học đến nhị hoàn. Hắn hẳn là sớm liền sẽ bị úy lam vệ đội chinh đi."

"Sau đó, hắn có thể có được một đài Gia Huy Cơ sao? Rola khảo đặc tên kia, trước người mong muốn nhất chính là Gia Huy Cơ." Thái A lại lặp lại một lần trước đó.

Dư Liên cũng không có che giấu: "Theo ta được biết, Địa Cầu phương diện cũng không có phương diện này kế hoạch. Chúng ta thần bí học dự trữ, chúng ta luyện kim công nghệ cùng trận liệt khắc dấu, cơ giáp của chúng ta thiết kế cùng chỉnh thể công trình trình độ, đều cùng Đế Quốc có chênh lệch thật lớn. Tất cả thép tốt đều phải dùng tại trên lưỡi đao. Mặt khác, ngươi muốn trông cậy vào Hồng Tinh sở sự vụ cùng sư môn trưởng bối cũng không thực tế. Gia Huy Cơ thiết kế cùng phát triển đồng dạng là cái hệ thống công trình, cũng không phải mẹ kiếp một hai vị cao thủ vĩ lực liền có thể đẩy ra."

Hắn suy tư một chút, lại nói: "Tương lai có một ngày, có lẽ chúng ta sẽ thử hướng cái phương hướng này phát triển đi. Nhưng tuyệt không phải hiện tại, trong vòng mười năm cũng tuyệt đối không thể."

"Có đúng không..." Nàng có chút cúi đầu, trong mắt mang theo trầm thống, rút động một chút khóe miệng, mang theo bi thương, cũng có mỉa mai.

Dư Liên lại cũng không chuẩn bị nuông chiều nàng tật xấu này, đang tiếng nói: "Cho nên nói, các ngươi những này nghệ thuật sinh chính là già mồm. Nữ sinh quả nhiên vẫn là hẳn là đi học lý ngành kỹ thuật thậm chí là tham quân, dạng này mới sẽ không biến thành si ngốc văn phụ a!"

Thái A Nhất mặt mờ mịt, hoàn toàn không minh bạch vì cái gì dạng này cũng sẽ dính đến trình độ kỳ thị: "Cái này, cái này cùng ta học nghệ thuật có quan hệ gì sao? Rõ ràng là Đại sư bá nói cái gì họa có thể nhập nói, cũng có thể cực tại kiếm."

"Cho nên nói, cái kia gọi Rola Carter người trẻ tuổi, tham quân đến tiền tuyến, chẳng lẽ là vì Gia Huy Cơ sao?"

"... Hắn nói, là bởi vì ba của hắn cùng ca ca mang theo toàn bộ người nhà di dân đi Tân Thần Châu mở một nhà khủng điểu trại chăn nuôi, phân đến Bạch Xuyên tinh hai gian công phòng. Tốt nhất hai cái phát tiểu một cái vào xưởng làm công nhân kỹ thuật, một cái vào Phong thành thành cảnh sát nhân dân, cũng đều thành gia. Hắn cảm thấy, nếu như Đế Quốc đánh tới, mọi người ngày tốt lành liền đều không còn. Hắn nghĩ muốn bảo vệ bọn hắn. Hắn là Linh Năng Giả, hắn nhất định phải bảo hộ mọi người."

"Cái kia chẳng phải kết sao? Chúng ta nơi này người kia không phải như thế? Người kia không phải có chiến tử giác ngộ?" Dư Liên nói.

"Người, người ta cũng không nói gì a, chỉ là cùng ngài nói chuyện một cái chiến tử bằng hữu mà thôi." Nàng bị mắng không thế nào phản bác, chỉ có thể dùng không phải quá có khí thế thanh âm thầm nói.

Nhưng vô luận như thế nào, như thế bị Dư Liên như thế mắng một phen về sau, trong lòng còn sót lại lo nghĩ cùng oán hận cũng không còn tồn tại.

Ánh mắt của nàng sáng tỏ, xa trong ngực bi thương và không cam lòng tán đi về sau, liền hóa thành kiên định quyết ý.

"Tiểu sư thúc, ta nghĩ tới, ta quả nhiên vẫn là mang lên bộ kia Gia Huy Cơ đi. Như tác chiến hết thảy theo kế hoạch bên trong tiến hành, ta liền có thể thừa dịp loạn lập tức trở về chiến trường, đến thời điểm liền giảm bớt một đạo trình tự làm việc."

Nàng ý tứ rất rõ ràng. Vào Hư Cảnh lãnh chúa giáng lâm chiến trường về sau, nàng cũng sẽ không dựa theo nguyên kế hoạch rút lui, mà là sẽ vào hiện trường ẩn núp, lựa chọn thỏa đáng thời cơ giết ra chiến trường, cho Đế Quốc xâm lược quân một cái rung động đột nhiên tập kích.

Nếu như là vào bình thường, hắn nhất định sẽ bác bỏ đối phương. Cùng loại đề nghị như vậy, luôn có một loại bản thân hủy diệt cảm tử khuynh hướng. Loại tình huống này phát triển đến cuối cùng, có lẽ sẽ lấy được rất lớn chiến quả, nhưng thường thường người chấp hành nhất định sẽ chiến tử sa trường.

Thế nhưng là, từ Thái A trên thân, Dư Liên nhưng không có cảm nhận được loại kia đè nén điên cuồng, lại chỉ còn lại dâng trào đấu chí cùng Vô Úy dũng khí.

"Thông suốt nha, thế mà nuôi ra bá khí ra." Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong mắt mang theo vui mừng.

"Dù nói thế nào, đạo hiệu của ta cũng là Thái A. Mặt khác, mời ngài không muốn lộ ra loại này ông cụ non biểu lộ, ta nhìn sẽ nổi da gà. Ngài còn nhỏ hơn ta một tuổi. Ánh nắng một điểm, thanh xuân một điểm a! Nhỏ, sư, thúc." Nàng cố ý đem "Tiểu" chữ tăng thêm không ít.

Sách, chúng ta linh nghiên hội sư môn quy củ quả nhiên đột xuất chính là một cái phi thường đạo a!

Dư Liên lại nói: "Nếu như kế hoạch chấp hành đến không thuận lợi, chúng ta một mực theo không kịp đến, ngươi nói không chừng liền lại biến thành một mình, a không, đơn thương độc mã xâm nhập địch cảnh nha."

"Ta là Tu La nha. Giống như là Thái sư phụ như thế, vốn chính là muốn bị vây công. Mà lại, Tiểu sư thúc... Không, trưởng quan, đây không phải một mình xâm nhập, mà là trung tâm nở hoa a!" Nụ cười của nàng mang theo tranh vanh, càng mang theo ngàn quân bổ dễ lăng liệt cùng nghiêm nghị.

Dư Liên lần này ngược lại là xác nhận, nếu như cái này muội tử thật có thể bước đi qua, nói không chừng liền thật có thể có mình "Kiếm tâm". Đến thời điểm kia, tâm cảnh của nàng mang kiên định mà tươi sáng, lại khó bị ngoại tà thừa lúc.

Lại sau đó, dĩ nhiên chính là thuận lý thành chương tu hành như chiến đấu, chiến đấu như tu hành, từng bước một tiến vào Thánh Giả cảnh giới cơ sở cũng liền an tâm. Còn muốn giống đời trước như thế vào thăng vòng nghi thức bên trong vẫn lạc khả năng, đương nhiên cũng liền giảm mạnh.

Sách, thế mà còn có vui mừng ngoài ý muốn? Bất quá, Dư Liên là thật không nghĩ tới, hắn liền vẻn vẹn chỉ là giải quyết một cái pháo đài an toàn tai hoạ ngầm thuận tiện ý nghĩ cho Đế Quốc quỷ tử đến cái tương kế tựu kế, liền không giải thích được chuyển biến thành Thái A vấn tâm cục, cái này đặc meo rõ ràng là nhân vật chính đãi ngộ a?

Hoặc là nói, đối loại này thiên tài chân chính đến nói, đúng là có thể thông qua hết thảy khả năng, làm phải tự mình trưởng thành.

Bất quá, cho dù là dạng này, Dư Liên cũng không có lập tức đồng ý, đương nhiên cũng không có phản đối. Hắn nói cho Thái A, mình sẽ chỉ đứng đang chỉ huy quan trên lập trường, căn cứ kế hoạch phổ biến, cùng hiện trường tình hình chiến đấu, lại cân nhắc hành động của nàng.

"Minh bạch, ta hiện tại cũng là quân nhân, về công về tư đều sẽ ưu tiên phục tòng quân lệnh." Thái A nghiêm nói: "Bất quá, hạ quan từ đầu đến cuối cho rằng, đây là nhất có sáng tạo tính chiến thuật."

Sau đó mấy ngày, nhét pháo đài liền lại tạm thời khôi phục bình tĩnh. Tinh nhuệ đội lục chiến phong tỏa F khu tất cả ra vào miệng, chỉ có chút ít nhân viên kỹ thuật có thể mang theo Dư Liên tự tay kí tên giấy thông hành ra vào. Nhưng trừ cái đó ra, toàn bộ pháo đài, cả cái tinh hệ, thậm chí cả toàn bộ tinh vân phòng tuyến, đều ở một đoạn phi thường khó được cùng ngày thường thường bên trong.

Ngoại trừ số ít có nhiệm vụ mang theo đơn vị bên ngoài, mọi người làm việc cũng chính là nên huấn luyện thời điểm huấn luyện, nên nghỉ ngơi thời điểm nghỉ ngơi, xây một chút pháo đài xây một chút thuyền cả bỗng nhiên một chút quân bị, phảng phất là thật trở lại thời kỳ hòa bình.

Dư Liên cảm thấy, cái này nhưng tính không được chuyện gì tốt.

Mọi người hiện tại tình trạng cũng không phải vào buông lỏng hưởng thụ thường ngày, thậm chí đều không phải ở hậu phương làm thay phiên chỉnh đốn, mà là ở vào chờ đợi cái thứ hai giày rơi xuống đất cái chủng loại kia nguy hiểm trạng thái bên trong, tâm tính thủy chung là ở vào căng cứng trạng thái.

Hilvest tư lệnh quan cùng mẫu Caba tham mưu trưởng cũng có đồng dạng sầu lo.

Cái trước càng là trực tiếp lâm vào bản thân hoài nghi, luôn cảm thấy trực tiếp từ bỏ nhét pháo đài "Phía bắc" tất cả cứ điểm cách làm là sai lầm.

Dư Liên vẫn là nghiêm túc trấn an một chút lão học trưởng, nói cho hắn cũng không có sai. Nếu như địch nhân đối diện binh lực cùng mình tương đương, từ bỏ khác cứ điểm tự nhiên là e sợ chiến sợ chiến, là mười phần sai. Thế nhưng là, như quân địch quy mô viễn siêu mình, không co rút lại binh lực vậy thì phải là chờ lấy bị tiêu diệt từng bộ phận.

"Đúng vậy, đúng vậy, toàn bộ hành lang cùng tinh hạp đều bị địch nhân tiên phong phân hạm đội bao phủ, chúng ta thậm chí còn mất đi tuần tra chi nhãn, nhưng đây cũng không có nghĩa là chúng ta liền hoàn toàn đánh mất quyền chủ động." Dư Liên nói.

"Đúng vậy, đúng vậy, bất kể nói như thế nào, địch nhân cũng không thể vượt qua pháo đài đi." Hill West tướng quân gật đầu.

Bọn hắn thảo luận, chính là hiện tại tinh vân tình hình chiến đấu. Từ lần trước tuần tra chi nhãn nói tới Đế Quốc hạm đội tiền phong động tĩnh về sau, hiện tại đã đi qua bảy hơn mười giờ.

Mà liền tại hai mươi bốn tiếng trước đó, vào hành lang phía trước Thể Cộng Đồng trinh tra hạm đội, cũng đúng là hành lang cửa vào mạch khách tinh hệ, cùng địch hạm đội tiền phong gặp nhau.

Một trận tao ngộ chiến về sau, Thể Cộng Đồng tiền tiêu hạm đội tan tác. Cũng may, đối phương cũng không có lập tức truy kích.

Tuần dương hạm tốc độ cao từ nhét tinh hệ xuất phát, đến Lukenar hành lang cửa vào mạch khách tinh hệ, cùng I bá tước tinh hạp cửa vào y lai tát tinh hệ, đều chỉ cần tốn bên trên một cái tuần lễ. Cái này liền mang ý nghĩa, đối phương tùy thời đều có thể binh lâm thành hạ.

Nhưng vấn đề ở chỗ, hạm đội đế quốc cũng không tiếp tục tiến lên, mà là phân tán ra đến, hoàn toàn phong tỏa ngăn cản hành lang cửa vào tất cả tuyến đường.

Ngay sau đó, vào tinh vân "Phía bắc" tự do hoạt động hai viên tuần tra chi nhãn, cũng rốt cục bị hạm đội đế quốc phát hiện. Vào mạch khắc tinh hệ bị Đế Quốc chiến cơ bao vây chặn đánh bức đến tử lộ, lập tức bị đánh rơi.

Sự thật chứng minh, tuần tra chi nhãn sinh tồn lực cùng ẩn nấp lực đều có thể nói là Ngân Hà chi quan, gần như đại biểu cho Liên Minh khoa học kỹ thuật đỉnh phong, nhưng cái này cũng không có nghĩa là Đế Quốc không có phản chế năng lực.

May mắn chính là, nắm giữ ở tiền tuyến bộ tư lệnh trong tay tuần tra chi nhãn, còn có hoàn hảo không chút tổn hại  6 mai.

Không may, bọn chúng đã không có khả năng lại đột phá hành lang cửa vào, cũng liền mất đi đối tinh vân đối diện quân địch hạm đội chủ lực động tĩnh đem ta.

Nếu như dùng trò chơi lời nói đến nói, chính là người Đế Quốc vào đối diện mở màn trời. Mây đen ép thành cảm giác áp bách chợt đập vào mặt. Có thể nghĩ, theo thời gian trôi qua, Thể Cộng Đồng quân coi giữ nhóm thừa nhận tinh thần áp lực, sẽ càng lúc càng lớn.

Dư Liên không thể không thừa nhận, quang chỉ là bằng điểm này, những này Đế Quốc hạm đội tiền phong liền so với lúc trước những cái kia "Hoàng hiệp liên quân" muốn cao minh nhiều.

"Chúng ta nhất định phải khuếch trương đại hạm đội che đậy cùng tuần tra phạm vi, nếu không như là hoàn toàn biến thành mù lòa kẻ điếc, các tướng sĩ sĩ khí sẽ thu được đả kích, chúng ta cũng sẽ mất đi quyền chủ động." Mẫu Caba tham mưu trưởng thì hướng Dư Liên đưa ra đề nghị.

Quản gia đại thúc loại hình mẫu Caba tham mưu trưởng không có chút nào chủ nghĩa mạo hiểm cùng cấp tiến chủ nghĩa khuynh hướng, nhưng hắn đối chính thống binh pháp lại vẫn là vô cùng hiểu rõ, hắn đương nhiên là quá rõ ràng "Thủ thành tất thủ dã" đạo lý.

Phải biết, liền liền Hilvest học trưởng cái này chỉ có một nửa giống quân nhân, một nửa kia giống quan lại loại hình, lúc trước đều là suất lĩnh hạm đội hướng đối diện "Hoàng hiệp liên quân" chủ động xuất kích.

"Thế nhưng là, đối phương che đậy hành lang cửa vào, nhưng lại thả chạy chúng ta tuần tra hạm đội, không phải nghĩ dẫn chúng ta chủ động xuất kích sao?" Hilvest trung tướng lại trực tiếp biểu thị bi quan cảm xúc: "Đây là cái cạm bẫy, chúng ta không nên mạo hiểm."

Tốt a, lão học trưởng dù sao cũng là nhận qua nghiêm ngặt quân sự giáo dục "Người mặt trăng", đầu não một mực là rất thanh tỉnh.

Rozsen thì nói: "Đúng vậy, cho nên chúng ta triệu tập tiền tuyến chỗ có thể ra trận chiến liệt tuần dương hạm cùng Tuần dương hạm tốc độ cao, trực tiếp công kích hành lang cửa vào mạch khách tinh hệ."

Ngươi dạng này có phải là quá cực đoan một điểm? Hilvest trung tướng cùng mẫu Caba tham mưu trưởng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem làm ra như thế gián ngôn Rozsen, giống như là vào nhìn tên điên. Không có cách, trầm ổn đi nữa trẻ trung phái dù sao cũng là trẻ trung phái, cùng các lão tướng não mạch kín thiên nhiên liền không giống lắm.

Không phải sao, Dư Liên lại đồng ý Rozsen ý kiến. Đây cũng không phải cái gì cực đoan lựa chọn, mà là nhất định phải lựa chọn.

Như quả không ngoài kích, tùy ý Đế Quốc chơi cái gì Hắc Vân ép thành, là rất dễ dàng lâm vào tuyệt vọng. Thế nhưng là, hạm đội đế quốc vào hành lang miệng bố trí mai phục khả năng là rất lớn, nếu như xuất kích, chẳng phải là chính giữa đối phương ý muốn?

Đây chính là binh lực không đủ bi thảm chỗ a! Người ta kỳ thật chỉ cần đường đường chính chính vượt trên đến, ngươi có thể lựa chọn nào khác liền càng ngày càng ít.

Đã như vậy, cái kia liền chính diện đem khả năng có phục binh phá tan đi, đây chính là Rozsen ý kiến.

"Vô Úy hạm trạng thái như thế nào?" Dư Liên dò hỏi.

Rozsen lập tức đáp lại nói: "Phục Hi hào cùng Nữ Oa hào đã chỉnh đốn trang bị hoàn thành. A Mông hào mạn trái thuyền cùng đuôi thuyền trên có bốn phía vỏ bọc thép không có hoàn thành thay đổi trang phục, sẽ có tác chiến tai hoạ ngầm. Về phần Zeus hào, chí ít còn cần hai tháng."

Chiếc này vào Lukenar hành lang hội chiến bên trong thụ thương nặng nhất Chủ Thần cấp Vô Úy, hiện tại thậm chí đều không vào nhét pháo đài, mà là tại hậu phương Tân Thuận Thiên, đang tiến hành toàn diện sửa chữa, nghe nói có chút thuyền tài thậm chí còn đến từ Liên Minh đặt hàng, làm không tốt là thật muốn nằm sấp hơn nửa năm trở lên nhà.

Trên thực tế, tại trải qua Lukenar hành lang chi chiến cùng "Mười đãng thập tuyệt" liên chiến về sau, gần như tất cả chủ lực hạm đều có tổn thương mang theo, chỉ là nặng nhẹ vấn đề. Trước mắt mà nói, có thể lập tức chấp hành cường độ cao hạm đội quyết chiến nhiệm vụ chiến liệt tuần dương hạm, cũng chỉ còn lại mười chiếc. Cùng so sánh, từ đầu đến cuối chiến đấu vào tuyến đầu Phục Hi hào, thế mà là thụ thương nhẹ nhất một chiếc.

Dư Liên nhẹ gật đầu, lập tức liền quyết định càng cấp tiến một điểm: "Như vậy, liền để ba chiếc Chủ Thần đều toàn bộ xuất kích đi! Mặt khác, để tất cả chiến liệt tuần dương hạm cùng hàng không mẫu hạm tập kết, đồng thời xuất động!"

Hắn lại đối các lão tướng giải thích nói: "Cái gọi là cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ nó loạn. Đối phó Đế Quốc loại người này, hoặc là không làm, muốn nhóm liền muốn làm tuyệt!"

Mẫu Caba tham mưu trưởng thở dài, cười khổ nói: "Thực tế thượng, hạ quan cũng không nghĩ phản đối. Ngài sẽ làm ra quyết định như vậy, hạ quan không hề ngoài ý muốn. Mà lại, hạ quan hiện tại liền xem như muốn khuyên can, ngài cũng sẽ không nghe a?"

"Ngài kỳ thật vẫn là có thể khuyên một chút, ta hiện tại, kỳ thật cũng không thế nào muốn động."

Sự thật chứng minh, Dư Liên lựa chọn là chính xác. Đương Dư Liên hạm đội phương diện chủ lực lượng đem hết sạch ra, lấy thế thái sơn áp đỉnh ép đi qua, quả nhiên phát hiện phe đế quốc đã vào mạch khách tinh hệ xung quanh bốn cái tinh hệ đều bố trí tương đương đại lượng hạm đội, chỉ là chiến tuần số lượng liền vượt qua mười chiếc.

Bọn hắn phảng phất như là một đám bụng đói kêu vang nhưng lại tràn ngập kiên nhẫn đàn sói, bò lổm ngổm, dòm ngó, tiềm hành, du tẩu, đồng thời tùy thời đều có khả năng phát động săn giết.

Nếu như lúc trước phe mình thật chỉ là phái ra chút ít lấy chiến tuần làm hạch tâm hạm đội, liền xem như lạc quan nhất đoán chừng, cũng nhất định là sẽ đánh thành nát chiến.

Chúng ta đều biết, có tuyệt đối thể lượng ưu thế một phương, thích nhất chính là nát chiến cùng ngốc chiến.

Chỉ bất quá, lại khôn khéo lại giảo hoạt đàn sói cuối cùng không có khả năng đi săn sớm đã làm tốt liều mạng chuẩn bị sư tử. Đế Quốc tiền tiêu hạm đội vào mạch khách tinh hệ cùng dư hạm đội tao ngộ về sau, liền không chút do dự quay đầu chạy trốn.

Tại thời khắc này, quang vinh Đế Quốc Hoàng gia hạm đội, nó tiết tháo thậm chí chưa chắc cao hơn người chim Buckwei.

Thế nhưng là, hạm đội đế quốc chạy trốn lựa chọn mặc dù lộ ra phi thường quả quyết, nhưng dù sao vẫn là bị hất lên Quang Dực gào thét công kích lôi kích hạm cắn cái đuôi, quả thực là bị gõ rơi rơi vào cuối hàng tuần dương hạm một chiếc, khu trục hạm ba chiếc.

Ngoài ra, còn có hai chiếc chiến tuần bị đánh cho ánh lửa nổi lên bốn phía, thương thế không nhẹ. Mặc dù miễn cưỡng đào tẩu, nhưng ít ra có hai ba tháng là cảm giác không có khả năng lại trở lại chiến trường.

Lần này lập xuống đầu công không phải Annie Romanova, mà là điều khiển hiệp đạo số 13 Mars Cook trung úy. Hắn điều khiển màu đen lôi kích hạm dùng ngư lôi mang một chiếc cực quang cấp tuần dương hạm chặn ngang cắt đứt, chế tạo lớn nhất chiến quả.

Ước chừng là bởi vì Cook trung úy lôi kích hạm đồ trang là màu đen cùng 13 số hiệu, cộng thêm bên trên đua tốc độ chướng ngại thuyền đua quán quân thân phận, hiện tại cũng đã có "Chết điềm báo quán quân" tên hiệu, ý là cho "Địch nhân mang đến tử vong ác điềm báo quán quân", quả nhiên là một cái bá khí lộ ra ngoài.

Vị này mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên nghĩa dũng quân minh tinh hạm trưởng, cũng ngay tại bước về phía vĩ đại.

Nhưng mà, liền xem như dạng này, còn lại tinh hệ hạm đội đế quốc lại cũng không đến chi viện, mà là cấp tốc rút lui, bày ra một bộ "Trông chừng vuông trốn vì bên trên dũng" cộng thêm "Quân bạn gặp nạn chuyển tiến như gió" đức hạnh.

Chương 1463: Giằng co hòa bình

Có câu nói là thế nào nói tới? A, đúng, cùng ngày binh vứt xuống tiết tháo bắt đầu không muốn mặt thời điểm, cũng không có ngụy quân chuyện gì.

Bởi vì quân đế quốc rút lui đến xác thực quá quả quyết, chủ lực lượng đem hết sạch ra Dư Liên hạm đội, cũng liền cái lấy được ngay từ đầu chiến quả, cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn Hoàng gia hạm đội một lần nữa trở về tới xa bờ tinh vân "Phía bắc".

Thế nhưng là, tại bình thường các tướng sĩ hình như, cái này chiến vô bất thắng hạm đội đế quốc, liền lại song nhược vào Dư Liên hạm đội trước mặt kinh ngạc. Tam quân trên dưới cố nhiên là người người vui mừng khôn xiết, trước đó bị "Chiến trường mê vụ" chế tạo ra tinh thần áp lực cũng không còn sót lại chút gì.

Thế nhưng là, thân là chỉ huy Dư Liên lại một chút cũng vui vẻ không nổi.

Hắn đối Rozsen nói: "Bọn hắn phát hiện kế hoạch phá sản, liền lập tức rút lui chiến trường, tuyệt không ham chiến, tuyệt không cấp trên, cũng không tham công. Ta dám đánh cược, nếu như chúng ta tiếp tục truy kích, bọn hắn là sẽ một đường mang theo chúng ta thối lui đến Đế Quốc chủ lực hỏa lực tầm bắn bên trong."

"Tụ tan thành thường, cái này đúng là thượng thừa binh pháp. Thế nhưng là, ngài ứng đối cũng có thể xưng kịp thời, mà lại chúng ta dù sao còn chiếm một điểm chiến thuật bên trên tiện nghi." Rozsen chỉ có thể như thế an ủi.

Xác thực, dù là đem trước đó trinh tra hạm đội tổn thất tính đi vào, Thể Cộng Đồng cũng là kiếm được. Thế nhưng là, Dư Liên lại cảm thấy, lấy Ngân Hà Đế Quốc thể lượng đến nói, thiệt thòi nhỏ liền có thể tính thắng. Bọn hắn cho dù là cho Dư Liên hạm đội chủ lực hạm cùng các tướng sĩ gia tăng một điểm độ mệt mỏi, cũng đều là vào tích lũy chiến quả.

Nhưng đồng dạng, Dư Liên nhưng cũng tuyệt không thể mặc cho đối phương che đậy chiến trường tầm mắt, để hoảng sợ không chịu nổi một ngày áp lực tâm lý phá hủy đánh mọi người sĩ khí.

Liền xem như Dư Liên cũng phải thừa nhận, một trận chiến này quy mô mặc dù không lớn, thu hoạch cũng chưa nói tới nhiều, nhưng cổ vũ phương diện tác dụng vẫn là to lớn.

Tóm lại, một ít dưới tình huống, đánh trận cùng làm ăn đồng dạng, luôn luôn có bỏ có được, như thế nào cân nhắc lấy hay bỏ, chung quy là cái mỗi người một ý sự tình.

Đương nhiên, những chuyện này, xác thực chỉ cần mình quan chỉ huy này bảo trì đầu não thanh tỉnh liền tốt, xác thực không cần thiết cho phổ thông tướng sĩ giội nước lạnh.

Sau đó, hạm đội liền lại tốn nửa ngày thời gian, vào mạch khách tinh hệ cùng y lai tát tinh hệ lại tất cả bố trí một viên tuần tra chi nhãn, đồng thời còn mấy lần vung xuống hơn vạn mai tất cả loại loại hình không người thăm dò người máy. Từ Lam Tiêu công ty mới nhất sản xuất SC1000, đến nhanh đến sử dụng niên hạn lắp lên hàng đều có, thậm chí liền vũ trụ khai thác mỏ công nhân dùng để bắt được thiên thạch nhân công thiểu năng đều không có bỏ qua, chủ đánh một cái chủng loại đầy đủ dường như toàn bộ vũ trụ thời đại người máy sử như.

Cái này đương nhiên là bởi vì Rozsen đối Dư Liên đưa ra đề nghị. Cái gọi là tốt nhất ẩn núp nhất định không phải vào trong hoang dã ẩn nấp nín thở, mà nhất định khiến mình ngốc trong đám người.

Cứ như vậy, trải qua một lần xung đột nhỏ về sau, Thể Cộng Đồng quân đội liền lại một lần giải khai hành lang bên trong chiến trường mê vụ, mặc dù có lẽ lại chỉ là tạm thời.

Ngay sau đó, hạm đội chủ lực liền lại một lần thắng lợi chi sư thái độ trở về tới pháo đài, tiếp lấy lại lần nữa tổ chức một chút trinh tra hạm đội. Bảo đảm mỗi ngày vào hành lang cùng tinh hạp miệng tiến hành thường ngày cảnh giới hạm đội, chí ít có thể nắm giữ hai đến ba chiếc chiến tuần cùng hàng không mẫu hạm.

"Đây là cảnh giới? Đặt trước kia a, đều đủ tiến đánh pháo đài." Hilvest trung tướng nhịn không được nói.

"Nhưng nếu là đặt lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh trước đó, cái này nhưng không phải liền là tuần tra hạm đội quy mô sao?" Dư Liên nói.

"Thứ, lần thứ ba Ngân Hà đại chiến? Dư Liên lão đệ, ngươi cũng không thể bởi vì ngươi lão học trưởng không có thấy qua việc đời liền hù dọa ta a!"

"Đương nhiên không đến mức không đến mức, hạ quan chỉ là muốn biểu đạt một chút quyết tâm. Đúng không?"

"Quyết tâm sao?" Hilvest trung tướng như có điều suy nghĩ, lập tức liền lộ ra ta ngộ đến biểu lộ: "Minh bạch, làm chúng ta nhìn thấy phó tổng thống thời điểm, liền phải cái này nói với hắn, là như thế này a?"

Ách, ta là ý tứ này sao? Ta đại khái chính là ý tứ này đi. Dư Liên nhìn xem chững chạc đàng hoàng đối phương, mình cũng tranh thủ thời gian nghiêm trang dùng sức gật đầu.

"Bất quá, nếu là muốn lấy ra Ngân Hà đại chiến quyết tâm, liền phải làm cho tốt liên tiếp chống cự chuẩn bị. Cho nên, chúng ta hẳn là mời phó tổng thống ở hậu phương Tân Thuận Thiên tọa trấn, phát động các giới, hiệu triệu dân chúng, giám sát chuẩn bị chiến đấu vân vân. Hắn ở hậu phương Tân Thuận Thiên có thể làm sự tình, có thể so sánh ở tiền tuyến pháo đài nhiều nhiều. Là như thế này a?" Hilvest trung tướng lại nói.

"... Đúng, đúng. Đúng! Chính là như vậy! Mời ngài nhất thiết phải như thế chuyển giao đến Da La phó tổng thống văn phòng."

Cái này lão học trưởng đều học xong đoạt đáp, đúng là để Dư Liên cảm động đến.

Sau đó, chính là các lộ phân hạm đội chuẩn bị chiến đấu cảnh giới. Đương nhiên, những chuyện này cũng có thể trực tiếp giao cho các lộ phân hạm đội tư lệnh quan, như siết Tô thiếu mang bọn người.

Thế là, sau đó mấy ngày thời gian bên trong, lấy chiến tuần cùng hàng không mẫu hạm làm hạch tâm hạm đội vào hành lang miệng cùng Đế Quốc ngươi tới ta đi treo lên ngốc cầm. Thế nhưng là, có lẽ là tất cả mọi người không có quyết định tốt bước kế tiếp mục tiêu chiến lược nguyên nhân, chiến đấu quy mô cùng tổn thất thủy chung vẫn là khống chế vào một cái có thể tiếp nhận độ chấn động bên trên.

Bất quá, loại này dường như hiệp chế chiến đấu, lại đương nhiên không có tiếp tục quá lâu. Khi thời gian tiến vào tháng 11 tuần cuối thời điểm, tình huống lần nữa có biến hóa.

Đế Quốc vào Lukenar hành lang cùng I bá tước tinh hạp cửa vào hạm đội bắt đầu tăng nhiều hơn. Mặc dù Titan cùng Vô Úy giống như là thủ quan ngọn nguồn  Boss một dạng sẽ không dễ dàng xuất hiện, nhưng tụ tập vào xung quanh tinh vực chiến liệt tuần dương hạm rất nhanh liền tụ tập cái này vượt qua hai mươi chiếc, cùng ngang nhau số lượng thậm chí càng nhiều hàng không mẫu hạm.

Cái này kỳ thật cũng không phù hợp Đế Quốc nhất quán đến nay tổ chức phong cách. Phải biết, Ngân Hà Đế Quốc tướng soái nhóm, có một cái tính một cái, kỳ thật đều là từ đầu đến đuôi đại pháo cự hạm chủ nghĩa người. Nhưng bây giờ, cho Địa Cầu tướng sĩ lớn nhất cảm giác áp bách, thật đúng là không phải các loại siêu viễn cự ly pháo kích, vẫn thật là là những cái kia đen nghịt chiến cơ.

Cục thiết kế Thiên Hoả  L-77 kiếp hỏa thức á quang tốc máy bay đánh chặn, gió nhẹ xưởng đóng tàu cùng Ceremonies phòng thí nghiệm liên thiết kế  D9 phù thuỷ chiến cơ, đều là lần đầu tiên xuất hiện vào thực chiến nhà máy bên trên. Đây đều là năm ngoái Đế Quốc phủ Đại nguyên soái quân vật hội triển lãm bên trên công bố kiểu mới vũ khí, nguyên bản cần phải là còn cần tiêu tốn hai đến thời gian ba năm mới có thể chính thức phục dịch, nhưng bây giờ lại có biến cố như vậy.

Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, những đồ chơi này sở dĩ sớm trang bị đến Đế Quốc Hoàng gia hạm đội, liền là hướng về phía Lam Tinh Thể Cộng Đồng lôi kích hạm đi.

Đương nhiên, lôi kích hạm nhóm hiện tại kỳ thật đều ở hậu phương bảo dưỡng bảo trì, cũng không có bị Đế Quốc những này chờ xuất phát kiểu mới chiến cơ quần sát trở tay không kịp.

Xa bờ tiền tuyến ngược lại là có năm cái đại đội Bạch Ma Quỷ chiến cơ vào chờ lệnh. Thế nhưng là, vào Đế Quốc kiểu mới phù thuỷ chiến cơ trước mặt, đã chiếm không là cái gì tính năng bên trên tiện nghi.

Thế là, vào thảm liệt hạm đội chiến bộc phát trước đó, thảm liệt chiến cơ giảo sát chiến liền trước một bước bắt đầu. Vẻn vẹn là không đến mười giờ triền đấu, song phương chiến cơ cùng phi công tổn thất đều đã đạt tới ba chữ số.

Tình hình chiến đấu truyền về pháo đài thời điểm, Dư Liên làm ra như thế phê bình: "Y nguyên vẫn là ngốc cầm, y nguyên vẫn là hiệp chế. Chỉ chẳng qua là càng thêm tàn khốc."

"Bất quá, chúng ta vẫn là có nhất định sân nhà ưu thế, chiến thuật bên trên vẫn là có thể chiếm nhất định tiện nghi." Rozsen nói.

Dư Liên lắc đầu: "Chiến tổn so 1 so 1.2 chiến thuật tiện nghi sao? Ta lại không phải da Lạc sĩ. Loại này tiện nghi lại nhiều đến mấy lần trước, chúng ta liền lấy chuẩn bị nghênh đón hủy diệt đi."

"Như vậy, muốn đối hành lang miệng tăng binh sao?" Rozsen mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói bổ sung: "Hôm qua chiến sự kết thúc, tiền tuyến chiến mời bộ môn xác định, y lai tát tinh hệ có Tinh Giới kỵ sĩ cùng Tinh Long tung tích."

"Xem ra, chúng ta vào phục kích vung xuống đến mấy vạn cái máy thăm dò cũng là hữu dụng." Dư Liên cười. Hắn ngược lại cảm thấy đây là một tin tức tốt.

"Đúng vậy, cho nên cái này một cái tuần lễ, chúng ta liền lại nhiều vung một vạn cái. Hiện tại, Tân Thần Châu cùng xa bờ tất cả có thể điều đến tiền tuyến không người máy thăm dò đều điều qua đến. Đây đều là Tề Trường quan công lao." Rozsen nói.

Kỳ thật cũng phải cảm tạ chính là Tân Thần Châu bí thư trưởng Bernard Wood tiên sinh. Sự thật chứng minh, những này thâm niên lão quan lại chỉ cần nguyện ý biểu hiện ra tính năng động chủ quan, làm việc hiệu suất liền nhất định là sẽ không thấp.

Đương nhiên, Tề tiên sinh có thể khiến cái này quan lại cả đám đều động đậy, cũng tuyệt đối nhưng coi là năng lực thể hiện.

"Đem hành lang cửa vào phụ cận cảnh giới hạm đội đều rút về tới đi. Bọn hắn đây là lấy lực áp người dương mưu, ta lại không cần thiết để cho mình rơi vào Đế Quốc tiết tấu chiến đấu bên trong." Dư Liên phân phó nói.

Kể từ đó, song phương chiến lược trạng thái tựa như lại trở lại một cái tuần lễ trước kia, có người của bộ tham mưu đối này đưa ra ý kiến, kia là một cái năm ngoái mới từ học viện quân sự tốt nghiệp tuổi trẻ thiếu úy.

Trước đó Dư Liên hạm đội từ pháo đài toàn tuyến xuất kích, là vì một lần nữa cam đoan xa bờ tinh vân bờ bên kia động tĩnh không đến mức hướng phe mình đơn mặt phong bế, mà tận lực mở rộng cảnh giới cùng tuần tra phạm vi, cũng có thể vì nhét pháo đài cung cấp trình độ lớn nhất phòng ngự thọc sâu. Hiện tại, hạm đội lui về đến, mọi người chẳng phải là phí công một trận.

Rozsen lại nói cho đối phương biết, ròng rã một cái tuần lễ, Đế Quốc tiền tiêu hạm đội đều không dám tiến vào hành lang cùng tinh hạp, cái này cũng đã là mọi người chiến quả, nói gì lãng phí thời giờ? Huống chi, phe mình đáp lấy cái này cái cơ hội lại lần nữa bố trí giám sát mạng lưới.

Hiện tại, mấy vạn mai tất cả loại loại hình tự động máy thăm dò tản bộ vào tinh vân cửa vào mười mấy cái tinh hệ bên trong, giống như là vẩy vào trong hải dương cát đá, liền xem như Đế Quốc thời gian ngắn cũng không thể có thể đem bọn họ hoàn toàn thanh trừ. Tuần tra chi nhãn liền giấu ở những này máy thăm dò bên trong ngẫu nhiên du tẩu.

Dạng này tuyến đầu điều tra cùng cảnh giới bố trí, coi như không tới kín không kẽ hở tình trạng, chí ít cũng có thể xứng đáng một cái ngay ngắn trật tự đánh giá đi.

Chí ít, phe mình không đến mức đối mặt một trương chiến tranh mê vụ.

"Đương nhiên, nhất nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, chúng ta như là đã bày ra toàn hạm đội tùy thời cũng dám đập ra đến thái độ, lại đã cho Đế Quốc tạo thành chủ lực hạm tổn thất, bọn hắn cũng không dám lại hướng trước đó như thế, không chút kiêng kỵ che đậy tuyến đường. Một mặt khác, ta quân tướng sĩ cũng sẽ không đơn giản liền bị loại thủ đoạn này chấn nhiếp." Rozsen cuối cùng nói bổ sung.

Từ trên góc độ này tới nói, cái gọi là "Thủ thành tất thủ dã" chiến lược nhu cầu, kỳ thật cũng là có thể miễn cưỡng duy trì được.

"... Nếu như hạm đội đế quốc lại bắt đầu giống một cái tuần lễ trước đó như thế đây?" Lại có bộ tham mưu quan quân hỏi như thế nói.

"Đó chỉ có thể nói, chủ lực của bọn họ thật đến. Nhưng lúc này đây, chúng ta tuyệt sẽ không một chút chuẩn bị cũng không có." Rozsen nói như thế.

Tất cả mọi người cảm thấy, phó quan các hạ lời nói vẫn rất có đạo lý.

Dư Liên đối này biểu thị rất là vui mừng. Vui mừng chính là, cho dù là lấy quyền uy của mình, y nguyên cũng có tham mưu trẻ tuổi quan quân sẽ đưa ra ý kiến của mình, sẽ không biến thành khúm núm kẻ phụ hoạ. Một mặt khác, thì là Rozsen đối chiến trận phán đoán cũng là càng ngày càng chính xác, còn không thiếu trước xem lực. Vị bạn học cũ này đã càng ngày càng thể hiện ra mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên quang trạch, tiếp tục cho mình đương phó quan là nhân tài không được trọng dụng.

Quả nhiên, lại có năng lực lại có tiết tháo đáng tin cậy tiểu đồng bọn, vẫn là phải ngoại phái đi nơi nào mang binh, mới là một cái hợp cách quân phiệt bản thân tu... A phi, mới là toàn bộ là nhân tài nha.

Sự tình cũng giống như là mọi người ngay từ đầu chỗ dự nghĩ như vậy, đương siết Tô thiếu mang cùng lai Ess thiếu tướng suất lĩnh tiền tuyến phân hạm đội vừa đánh vừa lui rút một khoảng cách về sau, liền "Ngẫu nhiên gặp" còn tại I bá tước -14 tinh hệ "Chờ lệnh" Nữ Oa hào Vô Úy hạm.

Truy kích Đế Quốc chiến tuần nhóm, giống như là bầy linh cẩu nhìn thấy ngay tại tuần tra lãnh địa tráng niên hùng sư, quyết định thật nhanh toàn bộ quay đầu, kẹp lấy cái mông chạy trối chết.

Mà mặt khác một bên, ba tán chuẩn tướng suất lĩnh, lấy hào quang cấp tuần dương hạm vì chiến đấu trọng tâm phân hạm đội, cũng đã lặng yên không một tiếng động đến xa bờ tinh vân trung đoạn. Bọn hắn thậm chí còn sờ đến năm đó Kerna tinh hệ sở tại địa.

Ba tán hạm đội thậm chí còn từ Kerna pháo đài phế tích bên trong tìm tới hơn trăm triệu tấn băng, cho hạm đội tiếp tế một phen sinh hoạt dùng nước. Sau đó, liền vào dẫn đường đảng trợ giúp xuống, bắt đầu hướng xa bờ tinh vân mặt khác một bên Đế Quốc cảnh nội rất gần.

Nhóm này cái gọi là dẫn đường đảng là một đám vào xa bờ tinh vân chạy ba mươi năm kẻ buôn lậu, dẫn đầu chính là một vị Vạn Năm Ưng hào Hanfurt thuyền trưởng.

Đương ba tán chuẩn tướng đem vị này lão buôn lậu thuyền trưởng đại danh một báo, Dư Liên thậm chí đều không cần nhìn lý lịch, đã cảm thấy chuyện này hẳn là đáng tin cậy. Dù sao, vị này "Vạn Năm Ưng bên trên Ford thuyền trưởng" thế nhưng là cái buôn lậu giới cùng mạo hiểm giới nhân vật truyền kỳ, đúng là cái hắc bạch hai đạo ăn sạch che xa xỉ nhân vật, lại vẫn rất có đạo nghĩa giang hồ.

Dư Liên đời trước thậm chí còn nhận qua ân huệ của hắn.

Đương nhiên, vào đời này, Hanfurt thuyền trưởng thậm chí còn làm lên cho Đế Quốc các lộ nghĩa quân đưa tin việc, xem chừng cách bên trên Thẩm Phán đình bảng truy nã cũng không xa.

Liền liền không biết vọt đi nơi nào Đàm Kế Trạch, cũng đều vào gửi thư bên trong chuyên môn đề cập qua Ford thuyền trưởng trợ giúp, cái kia dĩ nhiên chính là đáng giá tín nhiệm tinh tế bạn bè.

Nói đến, Hanfurt thuyền trưởng nếu là chạy lượt xa bờ tinh vân buôn lậu tuyến đường, cùng ba tán chuẩn tướng nhận biết cũng không kỳ quái.

Nếu như hết thảy thuận lợi, nhóm này hạm đội hẳn là sẽ vào trong vòng nửa tháng xuất hiện vào xa bờ tinh vân bờ bên kia, lại không biết sẽ là vào Buckwei cộng hoà vẫn là Leutrain đại công quốc cảnh nội. Nhưng mặc kệ là loại nào, đều tất nhiên sẽ uy hiếp được Đế Quốc nội địa cùng xa bờ tiền tuyến giữa tiếp tế lộ tuyến.

Ba tán chuẩn tướng dưới trướng cái kia chừng hai mươi đầu chiến hạm, quy mô thậm chí so thứ mười ba hạm đội đều nhỏ, Dư Liên thật đúng là không trông cậy vào hắn có thể đánh ra cái gì huy hoàng chiến tích. Nhưng bọn hắn chỉ cần là vào đối diện, là vào Đế Quốc trong phạm vi thế lực, liền đầy đủ.

Liền xem như đại quân đế quốc chủ lực lượng đem hết sạch ra, nhét pháo đài bên này cũng không đến nỗi hoàn toàn biến thành mù lòa, vào chiến lược bên trên cũng không phải là hoàn toàn bị động.

(tấu chương xong)

Chương 1464: Đế Quốc cũng là sẽ làm ruộng

Nghĩ tới đây, Dư Liên vẫn là không nhịn được muốn biểu đạt trình độ nhất định tiếc hận.

"Nếu như xa bờ tinh vân đối diện trực tiếp chính là Đế Quốc bản thổ liền tốt. Bằng không, ba tán chuẩn tướng một chi phân hạm đội nói không chừng liền có thể lôi kéo đi địch nhân đại lượng binh lực. Đáng tiếc, dù sao chỉ là hoàng hiệp quân địa bàn. Đế Quốc sẽ không để ý Kaitai miêu nhân nửa cái quốc thổ đang thiêu đốt, không ngại người Tilabi kiến quốc, đương nhiên liền càng sẽ không quản người chim cùng dê rừng đầu chết sống."

"Nếu như muốn trực tiếp giết tới Đế Quốc nội địa, cũng chỉ có thể đi Thâm Uyên tinh vân đi? Vậy nhưng xa bờ khó đi nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều khủng bố truyền ngôn, những này hẳn là không hoàn toàn là bắn tên không đích a?" Rozsen nói: "Như cái gì thôn phệ kẻ nhìn lén cổ đại khủng bố đô thị..."

"Đồ chơi kia là thật, đúng là cái Khải Minh Giả thời đại lưu lại vũ trụ thành. Sư phụ ta cùng đại sư huynh đều là đi qua." Dư Liên nói.

Đương nhiên, còn có đời trước ta.

Cái kia cổ đại thành thị cũng không có như vậy mơ hồ. Cũng chính là hơn trăm năm trước, một đám nhà mạo hiểm phát hiện nơi đó, nơm nớp lo sợ thăm dò một phen cũng không có phát hiện cái gì nguy hiểm chỗ, lại phát hiện bên trong tồn tại một cái dường như động cơ vĩnh cửu như hệ thống duy sinh cùng khí hậu hệ thống tuần hoàn. Nhiệt độ cùng độ ẩm tựa như đã trải qua tỉ mỉ điều chỉnh, gần như thích hợp tất cả gốc Cacbon sinh vật có trí khôn sinh tồn, dường như một cái vũ trụ đô thị bản Gaia tinh cầu như.

Kia liền tương đương với là một cái không có gì võ bị đoàn kết pháo đài. Mà lại bởi vì ở vào Thâm Uyên tinh vân chỗ sâu, không vào đại quốc quân sự phóng xạ phạm vi bên trong, cũng liền cho một chút có sức sống xã hội đoàn thể lấy sung túc hành động không gian. Đón lấy, liền có một đám hành động lực tràn đầy đen (meo) đạo nhân sĩ mang nơi đó chiếm, cả một cái cái gọi là 'Tự do đô thị' cái gì.

"Nói trắng ra, tính chất cùng toàn bộ vũ trụ tất cả ở vào tuyến đường tiết điểm tự trị mậu dịch Đô cảng gần, chỉ bất quá người quản lý là đen (meo) đạo đại lão thôi."

"Đây không phải là cái gì khác nhau đều không có sao?" Rozsen cả kinh nói.

"Xác thực không có khác nhau. Dawarich Rozsen, ngươi học thấu a!" Dư Liên vui mừng vô cùng.

"Còn có cái gì u linh thuyền cùng yêu ma Leviathan."

"Cái trước đơn giản chính là một chiếc cổ đại tự động chiến hạm chứ sao. Chúng ta đã gặp mất khống chế không người máy khai thác quặng đi? Có một tàu chiến hạm lớn nhỏ không người phi hành vật, cũng là rất hợp lý. Đến tại cái gì yêu ma Leviathan, ha ha, nói thật giống như chúng ta liền thật nghiên cứu triệt để vũ trụ này như. Vào chủ thế giới gặp được hư không sinh vật, lại quỷ dị lại hùng vĩ, chẳng lẽ có thể so ra mà vượt Hư Cảnh bên trong?"

"Ngài lời này tràn ngập siêu phàm giả đối với người bình thường cảm giác ưu việt a!" Rozsen cảm khái nói.

"Cho nên ta từ đầu đến cuối cho rằng, thần bí học tri thức cũng hẳn là xâm nhập giáo dục cơ sở bên trong. Dạng này đại chúng mới có thể đối không biết e sợ mị."

Nói đến đây, Dư Liên liền nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh, hắn cảm thấy mình có lẽ là hơi vội vàng.

"Tóm lại, Thâm Uyên tinh vân, kẻ cướp đoạt đi, ta đi qua. Đến cuối cùng, Đế Quốc cũng đi qua, cũng không như trong tưởng tượng không thể vượt qua."

"Ngài chỉ là vào đại công tước biển đoạn giết chúng ta Myas hạm đội a? Thế nhưng là, Thâm Uyên tinh vân gian nan tuyến đường quả thật làm cho những cái kia Viêm Long tiếp nhận to lớn gánh vác. Nếu không, chúng ta cho dù có thể thắng, cũng không có khả năng giống lúc trước như thế gần như vô hại."

Dư Liên biểu thị đồng ý: "Đúng vậy, muốn tập kích bất ngờ là muốn trả giá đắt. Vũ trụ nhưng thật ra là nói Cân Bằng. Mà lại, liền xem như thật giết vào Đế Quốc bản thổ, đóng vai đơn giản cũng liền thành tử sĩ. Kẻ làm tướng, cũng không thể đem hẳn phải chết nhiệm vụ xem như trạng thái bình thường bố trí cho bộ hạ, một khi dưỡng thành loại này đường đi ỷ lại, cách bị đồng đội hại ngầm cũng liền không xa."

"Thế nhưng là, trưởng quan, vào có tất yếu thời điểm, hẳn phải chết nhiệm vụ là nhất định phải có người muốn làm." Rozsen nói.

"Không dùng khuyên ta, Dawarich Rozsen, ta cũng không có xa xỉ đạo đức bệnh thích sạch sẽ, chỉ để ý có cần thiết hay không. Nếu có thể, ta thậm chí không ngại mình tự mình đến sung làm cái này đội cảm tử."

"..."

"Cái này đương nhiên là nói đùa. Trung tá, càng là đứng trước đại chiến, mới càng là cần hài hước cảm giác."

Đã Dư đại soái đều đem nói đến nước này, Rozsen cũng cũng chỉ phải đương đây là trò đùa.

Mà lúc này, tiền tuyến bắt đầu vận hành tự động cảnh giới lưới, cũng xác thực phát tới tin tức mới nhất. Đế Quốc tiền tuyến hạm đội lui sau khi trở về, liền trực tiếp chiếm đóng mạch khách tinh hệ cùng y lai tát tinh hệ cái này hai đầu tuyến đường cửa vào, không có xâm nhập cũng không có triệt thoái phía sau. Sau đó, trước tiên đến cửa vào cũng không phải cái gì Đế Quốc hạm đội chủ lực, mà rõ ràng là số lượng khổng lồ tàu hàng cùng làm việc hạm, liền như thế chậm rãi làm lên kiến thiết đến.

Đây chính là điển hình kết cứng rắn trại, đương ngốc cầm. Dư Liên thở dài. Hắn một chút cũng không sợ Đế Quốc cùng mình chơi cái gì kỳ mưu, cho dù là thần bí học khái niệm bên trên thủ đoạn, cũng chỉ có vượt qua biện pháp. Nhưng duy chỉ có loại này đường đường chính chính thể lượng ưu thế, từ xưa đến nay liền đều không có cái gì chất lượng tốt giải pháp.

"Bọn hắn cũng không có trông cậy vào F khu thủ đoạn có thể thành công?" Rozsen ngạc nhiên nói.

"Bọn hắn chỉ là không có đem tất cả hi vọng, đều gửi hi vọng ở đây." Dư Liên thở dài: "Mẹ nó có tài nguyên đánh lấy giàu có cầm thật là tốt a! Chúng ta lúc nào cũng có thể giàu có một thanh đâu?"

Bất quá, so sánh với Dư Liên sầu lo, Hilvest trung tướng phản ứng chính là tích tụ, thậm chí khuất nhục : "Dư Liên lão đệ, cái này không chỉ có riêng là quân sự vấn đề. Trụ sở tiếp tế nhiên liệu, quỹ đạo ụ tàu, sửa chữa xưởng, tiền tuyến bệnh viện, thậm chí liền tạm thời lấy quặng nhà máy cùng dã luyện trung tâm đều có. Đây rõ ràng liền đem cái kia hai cái hành lang cửa vào, xem như là bọn hắn bản thổ vào kinh doanh a!"

Nhắc tới tin tức này thời điểm, hắn thế mà khó được lộ ra khuất nhục biểu lộ.

Đây là có thể lý giải. Cho tới nay, xa bờ tinh vân hai đầu tuyến đường chỉnh thể, cơ bản đều bị coi là Lam Tinh Thể Cộng Đồng quốc thổ, đương nhiên cũng bao quát làm tinh vân cửa vào hai cái này tinh hệ.

Nhưng bây giờ, những này tinh hệ bị quân sự chiếm cứ cũng liền thôi, đối phương lại còn nghênh ngang ở bên cạnh làm lên kiến thiết. Cái này chẳng phải tương đương với là đoạt nhà các ngươi vườn hoa làm ruộng sao?

Đối Hilvest lão học trưởng cái này vào xa bờ kinh doanh mười mấy năm địa đầu xà đến nói, xác thực có thể xưng vô cùng nhục nhã.

"Bọn hắn thậm chí còn trải lên nhiệt độ ổn định quỹ trục cùng đóng băng tủ nước. Đây rõ ràng là tại làm quỹ đạo nước bồi nông trường a! Bọn hắn chuẩn bị trở về hành lang miệng làm ruộng a! Dư Liên lão đệ, làm ruộng a! Bọn hắn vào cửa nhà chúng ta làm ruộng a!"

Đúng vậy, kết quả thật đúng là mặt chữ trên ý nghĩa làm ruộng a? Đặt ở vũ trụ thời đại, đây chính là ở chỗ này mọc rễ nảy mầm sinh con dưỡng cái ý tứ.

Thế là, liền ngay cả Dư Liên như thế kiến thức rộng rãi người, đều cảm thấy nhận trào phúng, huyết áp lập tức liền đi lên.

Bất quá, làm một lão luyện thành thục địa đầu xà, Hilvest trung tướng lập tức lại nói: "Các tướng sĩ nhất định sẽ có không ít người cảm nhận được khuất nhục, nhưng càng là ở thời điểm này, chúng ta liền càng là muốn duy trì tốt chiến lược của chúng ta định lực. Dư Liên lão đệ, ngươi mới là ba quân tướng sĩ chủ tâm cốt, phàm gặp được đại sự liền nhất định phải tĩnh khí! Ngươi nhưng tuyệt đối không được bị các chiến sĩ nhiệt huyết lây nhiễm, không thể tận lên đại quân giết ra tinh vân a, cũng đừng nghĩ đến dùng lôi kích hạm đánh lén đem Đế Quốc kiến thiết công trường cho phá."

Dư Liên biểu thị cái này liền có chút không hiểu. Ngươi đây rốt cuộc là để cho mình phá, vẫn là không phá đâu?

Hilvest tướng quân lộ ra không có ý tứ thần sắc:

"Ta đúng là lo lắng ngươi sẽ lên đầu, liền sớm cho ngươi tiêm cho mũi thuốc dự phòng. Nhìn thấy ngươi đầu não giữ vững tỉnh táo, thật đúng là không thể tốt hơn sự tình. Tóm lại, ta có biện pháp trấn an được tướng sĩ. Đương nhiên, đây là cần phối hợp của ngươi."

Dư Liên cảm thấy mình nhận trào phúng quả thực so vừa rồi còn nặng. Mình đánh nhiều trận như vậy, mặc dù phong cách cũng đều là xâm lướt vào lửa loại hình, mặc dù cũng từng có mấy lần làm hiểm, nhưng hẳn là cũng không đến nỗi bị coi là hữu dũng vô mưu nhiệt huyết đồ đần a?

Sau đó, liền nghe lão học trưởng lại nói: "Cuối cùng, phổ thông các tướng sĩ kỳ thật còn tốt trấn an, nhưng Địa Cầu bên kia đại nhân vật chính là một chuyện khác. Ngươi biết, cân nhắc tinh hệ thuộc về, cân nhắc chính là nó khai phá tiến độ. Nếu như Đế Quốc thật vào hành lang miệng hai cái tinh hệ trồng lên điền, hái bên trên mỏ, thậm chí còn bắt đầu di dân, liền xem như trận chiến này đánh xong, hai cái này tinh hệ liền cũng sẽ không lại thuộc tại chúng ta."

Đúng vậy, cho dù là hai cái này tinh hệ chủ quyền còn tại Thể Cộng Đồng trong tay, nhưng chỉ cần Đế Quốc tạo thành trở thành sự thật, vượt qua cái mấy chục năm, ai còn có có thể gút mắc những này nhỏ bé bên trên pháp lý vấn đề đâu?

Dư Liên lập tức liền minh bạch đối phương ý tứ.

Một khi bị Đế Quốc chỉnh thành trở thành sự thật, đây chính là cái gọi là mất thổ chi trách. Địa Cầu quan to quan nhỏ, ai có thể gánh chịu nổi trách nhiệm này đâu?

"Cho nên, ngài là lo lắng, Địa Cầu bên kia sẽ có vị đại nhân vật nào, trực tiếp ra lệnh cho chúng ta xuất kích?"

Hilvest trung tướng nói bổ sung: "Chưa chắc là đại nhân vật, các nghị viên hình thành tương đối lớn thanh âm, cũng tương tự khả năng ảnh hưởng đến nội các quyết đoán. Chúng ta nhất định phải sớm cùng uỷ ban quốc phòng, còn có quân lệnh bản bộ qua lại giao hảo khí. Mời ủy viên trưởng cùng Paris nguyên soái, phải tất yếu đứng vững phía trên áp lực."

"Minh bạch. Kỹ càng chiến báo, ta đã vào để người của bộ tham mưu bắt đầu làm, liền từ chúng ta liên hợp kí tên đi. Bất quá, trên lý luận, liền xem như tổng thống tiên sinh, cũng không nên vòng qua quân lệnh tổng bộ cùng bộ Tổng tham mưu, đối tiền tuyến chiến khu bộ tư lệnh hạ lệnh." Dư Liên nói.

"Đây chỉ là lý tưởng trạng thái." Hilvest trung tướng lắc đầu: "... Bất quá, nếu quả thật có cái gì áp lực từ phía trên sót xuống đến, ngươi không cần để ý tới, đều đẩy lên trên người ta chính là. Đánh trận ta không được, lão đệ, nhưng ta rất am hiểu cõng nồi. Ta thật rất am hiểu cõng nồi, không phải cũng sẽ không đem nhét pháo đài dựng lên."

Nhìn ra được, lão học trưởng là ngươi thật đối nhét pháo đài bị phá tràn ngập oán niệm, nhưng hắn cũng là thật tiếp nhận hiện thực này.

Dư Liên cảm khái nói: "Học trưởng, hạ quan hiện tại cảm thấy, ngài nhưng thật ra là thật rất thích hợp đảm nhiệm quốc phòng uỷ viên trưởng. Hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, đây cũng không phải đối lão hiệu trưởng bất kính."

"Vậy ta liền đa tạ khen tặng của ngươi." Hắn trong mắt lóe lên một tia tự đắc, hiển nhiên bị nịnh nọt đến rất vui vẻ, nhưng cuối cùng vẫn là gạt ra một trương không lưu loát cười khổ:

"Ta nhưng không có cái này trông cậy vào. Quốc phòng uỷ viên trưởng đầu tiên nhất định phải có nghị viên thân phận, sau đó từ tổng thống cắt cử. Ta cũng không phải cái gì chính trị thế gia, vào Địa Cầu cũng không biết cái gì giới chính trị cùng tư bản giới đại nhân vật, liền xem như thật giải nghệ tham chính, đỉnh thiên cũng liền có thể vào quê hương làm cái tinh khu nghị viên."

Tóm lại, Đế Quốc bắt đầu ở tiền tuyến làm ruộng tin tức, liền thật truyền đến pháo đài bên trên, nhưng bởi vì bộ tư lệnh làm ra sớm bố trí, vào ngắn ngủi mà rất nhỏ bạo động về sau, pháo đài vẫn là khôi phục vốn dĩ chuẩn bị chiến đấu trật tự.

Mà mặt khác một bên, cũng đều giống như là Hilvest dự nghĩ như vậy, vào ngày 12 tháng 11 thời điểm, quốc hội bên trên thật là có nghị viên đưa ra Đế Quốc vào xa bờ cửa vào làm ruộng làm kiến thiết vấn đề.

Hắn cho rằng, một khi để Đế Quốc hoàn thành những này kiến thiết, Lukenar hành lang cùng I bá tước tinh hạp liền thật muốn bị Đế Quốc khống chế lại. Đây đều là nhét pháo đài quân coi giữ tiêu cực tị chiến dẫn dắt, hắn cho rằng, loại vấn đề này nhất định phải nghiêm tra.

Đương nhiên, cũng có phản đối nghị viên biểu thị, đây chính là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. Bởi vì tự do tim chứng muốn nghiêm tra vì vì quốc gia lập xuống lông tơ công lao tiền tuyến tướng lĩnh, chính là thỏa thỏa tư địch hành vi.

Không, rõ ràng chính là trần trụi tư địch, phản quốc, mà lại thỏa thỏa là diễn đều không diễn!

Cứ như vậy, hai cái nghị viên từ ngôn ngữ xung đột phát triển đến quyền cước tương hướng, thậm chí dẫn phát hiện trường trên trăm cái quốc hội nghị viên loạn đấu.

Thú vị chính là, ban đầu nhấc lên muốn nghiêm tra, là nhân dân lựa chọn đảng nghị viên. Mà cái này quốc hội thứ ba chính sách quan trọng đảng, nhưng một mực là lấy kiên định người yêu nước, kiên định Địa Cầu dân tộc chủ nghĩa người tự cho mình là.

Có thể nói chút lời công đạo nghị viên, lại là thân Đế Quốc cộng vinh đảng.

Bất quá, cái này cũng không kỳ quái. Cộng vinh đảng di lão di thiếu nói không chừng cũng có chân thành người chủ nghĩa lý tưởng, chính hữu đảng môi giới làm không tốt cũng có thiết thực vững vàng công nghiệp đảng. Về phần nhân dân lựa chọn đảng "Người yêu nước" bên trong nhiều chút gậy quấy phân heo cũng liền càng hợp lý. Nghị viện đấu tranh dân tuyển chính trị, từ trước đến nay chính là huyền diệu như vậy.

"Đây thật ra là bởi vì chúng ta... Không, nói xác thực, vẫn là ngươi đánh cho quá tốt a!." Đối với loại chuyện này, Hilvest trung tướng là như thế đánh giá.

Dư Liên có chút tự hỏi một chút, liền nhanh chóng minh bạch đối phương ý tứ: "Ý của ngài là, chúng ta đánh cho quá tốt, cho nên quan to quan nhỏ có cảm giác an toàn, liền quyết định bại lộ bản tính."

Lão học trưởng ngượng ngùng cười nói: "... Cái này, bọn hắn có lẽ cũng chỉ là muốn có nhất định tham dự cảm giác đi. Không có cách, đối chính trị gia mà nói, không có gì so tham dự chiến tranh càng có thể để bọn hắn thu hoạch được danh vọng cùng tiềm ẩn phiếu bầu."

"Chẳng lẽ không phải cho mình cử tri mang đến lợi ích thực tế sao?"

Hilvest học trưởng biểu lộ phảng phất là đang khiếp sợ Dư Liên "Thế mà lại có xa xỉ như vậy ý nghĩ", nhưng hắn nhìn ngay lập tức ra cái sau trong mắt trào phúng, liền thở dài nói: "Không có cách, lợi ích thực tế loại chuyện này, nhưng nhiều mệt mỏi a! Mà chiến tranh, chỉ cần động động mồm mép để chúng ta mệt mỏi liền rất tốt."

"... Lão học trưởng, ngươi quả nhiên là rất thích hợp làm quốc phòng uỷ viên trưởng." Dư Liên vừa cười nói.

Như ngươi loại này khâm định biểu lộ tính là chuyện gì xảy ra? Ngươi thế nhưng là so ta trẻ tuổi hơn hai mươi tuổi. Hilvest rất muốn như thế đỗi bên trên một câu, nhưng đối mặt Dư Liên cái kia quá thản nhiên mỉm cười, vô ý thức gật đầu, tiếp lấy lại lắc đầu.

Hắn ra vẻ cởi mở phá lên cười: "Được, ta còn muốn đánh xong trận chiến này về sau, liền giải nghệ đi mở diễn nghệ kinh tế công ty. Đến thời điểm nói không chừng còn phải cầu Lý tiểu thư cho ta cơm ăn."

Ngay sau đó, hai người liền thu được Maxell ủy viên trưởng cùng Paris nguyên soái phát tới chính thức điện tử công văn, phía trên minh xác biểu thị, xa bờ chiến khu lãnh đạo trực tiếp vẫn như cũ là quân lệnh bản bộ cùng bộ Tổng tham mưu.

Hai vị cộng lại sắp có một trăm tám mươi tuổi lão nhân gia, thậm chí tự thân gọi điện thoại tới.

Paris nguyên soái nói: "Dư Liên, ngươi cái phải nhớ kỹ, cho dù là tổng thống, trực tiếp vượt qua quân lệnh bản bộ cùng bộ Tổng tham mưu hạ lệnh, cũng là không phù hợp quy định thủ tục."

Dư Liên biểu thị lĩnh mệnh, nhưng trong lòng cũng còn có một chút lo nghĩ. Hắn bỗng nhiên ý thức được, Lam Tinh Thể Cộng Đồng bản thân cũng không có phương diện này thành văn quân lệnh, cái kia tự nhiên cũng liền không tồn tại cái gọi là thủ tục vấn đề.

Phải biết, hiến pháp thế nhưng là quy định, tổng thống tiên sinh mới là tam quân thống soái. Nếu như hắn thật vượt qua quân chính cùng quân lệnh bộ môn, trực tiếp đối thực chiến bộ môn hạ lệnh, lại lại như thế nào đâu?

Dư Liên suy nghĩ, muốn hay không đem để pháo đài trực tiếp đem Nichita tổng thống thông tin cho che đậy.

"Yên tâm đi, chúng ta đã cùng ngài Tổng thống câu thông tốt. Hắn là cái khai sáng mà đầu não thanh tỉnh người, đương nhiên minh bạch chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp đi làm đạo lý." Maxell ủy viên trưởng thì vẻ mặt ôn hòa hảo ngôn khuyên bảo.

Dư Liên nghĩ thầm, như thế cùng ta đời trước biết rõ vị kia tổng thống tiên sinh không giống lắm. Chẳng lẽ, đời này bởi vì thế cục muốn lạc quan phải thêm, Nichita tiên sinh tâm thái liền tương đối ổn định, cho nên không có giải tỏa hơi thao thiết lập nhân vật?

"Ta minh bạch băn khoăn của ngươi, Dư Liên, nhưng ngươi không phải sớm biết rằng rồi? Đế Quốc thể lượng hơn xa chúng ta, muốn đối kháng cường đại như thế kẻ xâm lược cùng chinh phục giả, xưa nay không là sự tình đơn giản. Ngươi khó khăn, nhưng chẳng lẽ so chiến tranh giành độc lập thời kì còn khó khăn sao?" Paris nguyên soái trách cứ.

"Tổng thống tiên sinh ngồi thuyền cũng đã xuất phát, đi cả ngày lẫn đêm, hẳn là sẽ vào tháng 12 trước đó đến Niri. Hắn để ta chuyển cáo tiền tuyến chư vị, quân viện binh sẽ có, mới chiến hạm, đạn đạo cùng cơ giáp đều sẽ có, thậm chí liền viện binh đều nhất định là sẽ có. Chỉ cần kiên định giữ vững, liền nhất định có biện pháp!" Maxell ủy viên trưởng thì cổ vũ nói.

Dư Liên nghĩ thầm một câu nói sau cùng này giống như có chút déjà vu, mình sau khi nghe xong còn không hiểu có chút hoảng.

Bất quá, hai vị lão nhân nhà cách mấy ngàn năm ánh sáng gọi điện thoại cho mình, còn như thế một bộ vẻ mặt ôn hoà hiền lành ôn hoà hiền hậu dáng vẻ, rất có điểm trong triều lão thần một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt trắng, diễn giật dây lo lắng hết lòng trấn an quân phiệt déjà vu.

Dư Liên nhìn một chút đã có chút còng lưng lão nguyên soái, cùng lục soát đến nhanh thoát tướng ủy viên trưởng, lập tức đều có điểm không có ý tứ.

(tấu chương xong)

Chương 1465: Ngắn ngủi giữa trận nghỉ ngơi

Cứ như vậy, Địa Cầu quốc hội bên kia mặc dù hình thành loạn cục, nhưng khoảng cách toàn bộ phương vị chính tranh còn rất xa. Liền liền Địa Cầu nơi đó thị dân cũng đều đem một màn kia xem như trò cười đến xem.

Dù sao dân chúng bình thường kỳ thật cũng quen thuộc đem quốc hội các nghị viên trò hề, xem như nhất thú vị giải trí tiết mục để thưởng thức. Theo một ý nghĩa nào đó, cái này kỳ thật cũng là dân tuyển chính thể biểu diễn một bộ phận.

Thế nhưng là, vào quốc phòng uỷ viên trưởng Maxell, quân lệnh bộ trưởng Paris nguyên soái, cùng đảm nhiệm quốc hội cùng nội các quân sự tổng kết cố vấn Alwin nguyên soái ba vị này lão nhân gia nơi ở xuống, các nơi chuẩn bị chiến đấu làm việc như cũ tại gian nan đi về phía trước.

Về phần xa bờ tiền tuyến trạng thái, không thể nói toàn bộ không ảnh hưởng, nhưng cũng đều nằm trong giới hạn chịu đựng.

Thậm chí liền chạy tới Nam Thiên Môn Da La tổng thống, cũng đều chuyên môn phát một cái thăm hỏi điện tới, biểu thị nhất định phải tới cho cố gắng chém giết tiền tuyến các tướng sĩ mời rượu một phen. Ngoài ra, tiền tuyến hết thảy quân lệnh đương nhiên cũng là như thường.

Ta Da La tiên sinh dù nói thế nào cũng là đường đường chính chính phó tổng thống, là phi thường đoan chính người thể diện, hơi thao cái gì, vượt cấp chỉ huy cái gì, đương nhiên là không thể nào phát sinh. Hắn mặc dù không có như thế nói rõ, nhưng trong lời nói tầng này ý tứ vẫn là vô cùng rõ ràng.

"Lời này là ý nói, Da La phó tổng thống cũng không định đến Tân Thuận Thiên, vẫn là sẽ một đường thẳng đến nhét?" Dư Liên hỏi.

Hilvest cười khổ nói: "Đúng là như thế. Phó tổng thống nói, tiền tuyến tướng sĩ ngay tại anh dũng giết địch, hắn vốn là đến vì những này tướng sĩ trao tặng nên được vinh dự, há có thể co lại ở hậu phương đâu."

Dư Liên gật đầu biểu thị bội phục: "Ta nguyên lai tưởng rằng, tiền tuyến bầu không khí như thế nặng nề, pháo đài hai ngày trước còn xuất hiện bạo động, phó tổng thống tiên sinh sẽ nhận sợ... Sẽ làm ra càng thận trọng lựa chọn."

Hilvest trung tướng mặt mũi tràn đầy trầm thống lắc đầu: "Thế nhưng là, dù sao đến đều đến a! Đúng vậy, đến đều đến... Suy nghĩ kỹ một chút, đối loại người này đến nói, nếu như đến lại lại không dám ra tiền tuyến, còn không bằng không đến đâu. Lần sau đại tuyển liền không còn có cơ hội. Sách, thật đúng vậy, ta làm sao như thế ngây thơ? Thế mà lấy vì chính mình có thể thuyết phục hắn lưu tại Tân Thuận Thiên. Ta thật ngốc, thật."

Dư Liên thấy lão học trưởng có khổ bức a tẩu hóa dấu hiệu, liền vội vàng an ủi: "Tóm lại, chỉ hi vọng Da La phó tổng thống, thật như mình nói như vậy thông tình đạt lý đi."

"Hắn nhất định là sẽ thông tình đạt lý ! Dư Liên lão đệ, ta cam đoan với ngươi!" Hilvest trung tướng nghiêm mặt nói, trong giọng nói mang theo quyết đoán cùng khẩn cầu:

"Cho nên ngươi cũng đừng nghĩ đến phó tổng thống tiên sinh thuyền rủi ro, càng không thể nghĩ đến bị pháo đài bạo động cùng loạn binh tổn thương, cũng đừng hi vọng quân đế quốc gián điệp tình báo bộ đội chui vào pháo đài sờ đến trụ sở của hắn nha. Những chuyện này hết thảy đều không thể phát sinh!"

Cho nên ngài đến cùng là hi vọng phát sinh hay là không phát sinh đâu?

Nói tóm lại, lúc này thích khách nhét pháo đài bên trong, ba quân tướng sĩ nhóm cố nhiên là đều cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách, nhưng thuần lấy chiến cuộc hướng đi đến xem, lại thật xuất hiện ngắn ngủi "Ngừng bắn".

May mắn chính là, bởi vì lúc trước thắng lợi, mọi người mặc dù vẫn là cảm nhận được cảm giác nguy cơ, lại không đến mức hồi hộp cùng e ngại. Sau đó, vào Rozsen cái này quân chính đạt nhân an bài xuống, liền bắt đầu dùng tích cực huấn luyện cùng chuẩn bị chiến đấu đến hưởng ứng Đế Quốc áp lực.

Sau đó, Dư Liên liền thình lình phát hiện, mình mặc dù lo lắng, nhưng thế mà là khai chiến về sau rảnh rỗi nhất một đoạn thời gian.

Không sai, F khu bí mật công trình có Eisen Phất Lãng kỳ cùng Thái A giám sát; chuẩn bị chiến đấu, huấn luyện cùng hạm đội thường ngày tuần tra có bộ tham mưu cùng Rozsen xử lý; thậm chí chờ đón phó tổng thống cùng khác dân gian thăm hỏi đoàn việc vặt vãnh cũng đều từ lão học trưởng tiếp đi qua.

Mà hắn cái này đường đường tam quân thống soái, thật đúng là nhàn rỗi, thế mà đều có thời gian cho cậu mợ, còn có Phi Phi gọi điện thoại báo báo bình an cái gì.

Đương nhiên, lấy hắn thân phận, kỳ thật cũng không cần chuyên môn báo cái này bình an.

Phải biết, mấy tháng nay, hắn Dư Liên đại danh gần như mỗi ngày đều xảy ra hiện tại Liên Minh các lộ đại báo thời chính tin tức bên trên, lưu lượng thậm chí đã vượt qua cao cấp nhất giải trí minh tinh. Hiện tại, hắn đã là toàn bộ vũ trụ phản kháng Ngân Hà Đế Quốc bạo chính biểu tượng.

Cậu cùng mợ trước mắt ngược lại là cảm xúc ổn định.

Lão lưỡng khẩu thậm chí còn nhắc nhở Dư Liên sang năm hẳn là sẽ đi cho cha mẹ của hắn tảo mộ, còn nói một chút "Tảo mộ thời điểm ngoại trừ Phi Phi, ngươi còn chuẩn bị mang ai trở về?", "Mang cô nương quá nhiều, cha mẹ ngươi có thể hay không đều nhận không ra?" Loại hình để Dư Liên hoàn toàn cười không nổi trò cười.

Hoặc là nói, hai vị vào Dư Liên đại bộ phận sinh mệnh đóng vai phụ mẫu nhân vật lão nhân gia, ngoại trừ tận lực hướng về sau người biểu đạt "Chúng ta mọi chuyện như ý, thân thể Ankang, không cần ngươi quan tâm" ý tứ, liền không biết còn có thể đến giúp hắn cái gì.

Về phần Phi Phi bên kia, làm Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh giữa văn hóa giao lưu danh thiếp, hiện tại ngay tại đại sứ quán tạm giữ chức bên trong, chuẩn bị tiếp đãi Nichita tổng thống trọng yếu viếng thăm chính thức.

"Hắn bây giờ tại Liên Minh danh vọng nhưng cao, thế mà gần với ngươi. Tuần trước, Ngư Nhi danh tự vào tinh võng thông báo mỗi ngày trong tin tức hết thảy ra sân 127 lần, mà Nichita tổng thống cũng có 58 lần." Phi Phi nói.

Mỗi ngày tin tức là Liên Minh tỉ lệ người xem tối cao tin tức chuyên mục, mỗi ngày là Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn  7 điểm đến 8 điểm, địa vị vô hạn tương đương với đời trước trước mới XX truyền bá.

Nghe tới tên của mình leo lên dạng này truyền thông, Dư Liên nhiều ít vẫn là có chút vui vẻ, nhưng trọng điểm cũng không ở nơi này.

"... Cái này, đây không phải vẫn chưa tới một nửa sao?"

"Có một nửa đã rất đáng gờm. Dù sao, Ngư Nhi hiện tại là phòng kháng Đế Quốc bạo chính đại kỳ, là dân chủ hải đăng thủ hộ giả, là tay cầm cộng hòa chi kiếm phá hiểu chi long đâu. Trở lên cũng không phải ta, mà là mỗi ngày trong tin tức thuyết pháp. Ngư Nhi, ngươi bây giờ lưu lượng, sánh được ta thêm Selina lại nhân với mười đâu."

Trong lúc nhất thời, liền xem như lấy Dư Liên hổ thẹn độ, đều cảm thấy có chút đứng ngồi không yên : "Ngay tại phản kháng Đế Quốc bạo chính, lại đâu chỉ là ta đây? Đế Quốc cảnh nội các lộ nghĩa quân đâu? Bọn hắn khởi binh mới là sớm nhất. Còn có tân đại lục Dao Trì cùng kỳ tích chi hoàn, bọn hắn cũng vào từ đầu đến cuối đứng vững vàng. Còn có Dương lão sư, hắn đánh ra đến chiến tổn so mới là chói lọi sử sách. Bằng vào đoàn kết pháo đài một trận chiến, đều đầy đủ lão nhân gia ông ta tiến miếu Quan Công."

"Thế nhưng là, hiện tại Đế Quốc đã sớm phong tỏa tất cả ra vào lê minh tinh vực thông đạo, mọi người hiện tại liền dương hạm đội ở nơi nào đều không biết. Phóng viên cũng vào không được. Tìm không thấy chính chủ nhân, đập không đến hình tượng, tự nhiên cũng không có lưu lượng."

"Nichita tổng thống mới là Lam Tinh Thể Cộng Đồng nguyên thủ quốc gia, hắn mới hẳn là chống cự Đế Quốc bạo chính đại kỳ a?" Dư Liên tiếp tục lắc đầu: "Đây là đang đem ta kẹp ở trên lửa nướng."

"Cái này liền muốn hỏi hỏi Liên Minh bên này truyền thông. Bọn hắn không có có nghĩa vụ phục tùng Thể Cộng Đồng chiến lược tuyên truyền yêu cầu, chỉ cần tuân theo hoàn toàn thương nghiệp logic. Hai mươi bốn tuổi đánh đâu thắng đó chiến vô bất thắng thanh niên danh tướng, cùng bốn mươi tám tuổi dầu mỡ đại thúc, ai cũng biết hẳn là chọn ai a?" Phi Phi cười đến rất châm chọc.

Dư Liên cảm thấy cái này lời mặc dù rất nghe được, nhưng vẫn có chút đả thương người.

Phải biết, Keith Nichita tổng thống trẻ tuổi thời điểm cũng là kiện tướng thể dục thể thao một viên, mà lại sinh hoạt phi thường tự hạn chế, hiện tại cũng là vô cùng có khí tràng soái khí đại thúc một viên. Mặc dù đã sắp năm mươi tuổi, nhưng trạng thái tuyệt đối so rất nhiều ba mươi tuổi liền tráng niên sớm mập lại còn sớm trọc ba mươi tuổi hội súc tinh thần phấn chấn phải thêm.

Năm mươi tuổi hắn, y nguyên có thể đem chúng tiểu cô nương mê đến không muốn không muốn ; nhưng ba mươi tuổi hội súc, hàng ngày a lấy đầu lưỡi làm liếm cẩu lại cũng không chắc có thể được đến nữ hài tử một cái hoà nhã.

Về phần cái gọi là "Dầu mỡ" vấn đề nha. Giảng đạo lý, tất cả soái ca biết mình là soái ca thời điểm, liền nhất định sẽ dầu mỡ. Tựa như tất cả mỹ nữ biết mình là mỹ nữ thời điểm, liền muốn sao mã xiên trùng hoặc là trà.

Dư Liên cảm thấy mình vẫn là có nghĩa vụ nói hai lời công đạo : "Nichita tổng thống nhìn qua chí ít so thay mặt Đại thống lĩnh Ace khoa nguyên soái quang vinh phải thêm, giống như là cái hùng tài đại lược anh minh lãnh tụ."

"Đúng a, cho nên của hắn nhân khí hiện tại gần với ngươi, có thể so sánh Ace khoa nguyên soái cao nhiều. Ta không biết một lần vào chính luận tiết mục bên trong nhắc tới, Nichita tổng thống nếu như là Liên Minh Đại thống lĩnh, cũng sớm đã hoàn toàn đánh bại Ngân Hà Đế Quốc bạo chính."

Dư Liên có chút nhíu nhíu mày lại, bắt đầu cảm thấy nơi nào có vấn đề.

"Chí ít Niri bản địa thị dân, đối với hắn đến vẫn là vô cùng chờ mong." Phi Phi nói.

"... Yêu khí nồng đậm, nhất định là Liên Minh âm mưu!" Dư Liên như thế phê bình.

"Đúng vậy, cái này nhất định là lông trắng hồ ly âm mưu!"

"Cái này, nguyên nhân đâu?"

"Nguyên nhân không quan trọng. Ngươi chỉ cần không sợ lấy lớn nhất ác ý, đến dự đoán tên kia nhân phẩm liền có thể. Đối lông trắng hồ ly người xấu như vầy, tại nhiệm gì thời điểm đều nhất định phải bảo trì cảnh giác!"

Lông trắng hồ ly khẳng định không phải người tốt, nhưng người ta đối ngươi còn được. Dư Liên nghĩ.

"Nichita tổng thống nhân khí lại cao, cũng từ đầu đến cuối so ra kém ngươi, nhìn qua càng giống như là ngươi thêm đầu. Người bình thường khó tránh khỏi là sẽ sinh ra đố kị. Nichita tổng thống càng có nhân vọng, tâm tư đố kị ngược lại là sẽ càng rõ ràng. Tựa như ngươi vừa rồi nói, hắn là Thể Cộng Đồng nguyên thủ quốc gia, hắn mới hẳn là phản kháng Đế Quốc bạo chính cờ xí. Đây có lẽ là một loại kế ly gián. Đúng, đây là nhất định là nâng giết thêm ly gián." Phi Phi nói.

"... Cái kia ý nghĩa ở đâu đâu?"

"Không biết." Phi Phi mở ra tay, dùng theo lý đương nhiên giọng điệu ngạo nghễ nói: "Đúng vậy, Ngư Nhi, ta đây chính là vào bắn tên không đích cố tình gây sự."

Nhưng bất kể nói như thế nào, vào người Liên Minh khí bạo rạp Nichita tổng thống, xác thực cũng không có cô phụ mình lưu lượng. Căn cứ Phi Phi thuyết pháp, người khác bây giờ còn tại chạy tới Niri trên thuyền, liền mỗi ngày đều online bên trên tham gia Liên Minh quốc hội liền quân viện binh vấn đề các lộ bình nghị viện, ngân hà văn minh nghị viện tổ chức thính chứng hội. Ngoài ra, còn tấp nập đối các lộ dân gian đoàn thể hòa bình hội nghị hoạt động biểu đạt chúc phúc cùng cảm tạ.

Lúc trước ngắn ngủi hai cái tuần lễ bên trong, tổng thống tiên sinh còn trải qua bốn lần Niri chính luận tiết mục, cùng các lộ truyền thông cùng chính trị chuyên gia chuyện trò vui vẻ. Có một lần thậm chí còn cùng mấy vị vào Liên Minh viếng thăm Đế Quốc chính trị học người online biện luận qua, một trận đánh võ mồm về sau, mặc dù vào lý luận phương diện bị người ta treo lên đánh, nhưng bằng để người sợ hãi thán phục khẩu tài cùng sức tưởng tượng, thế mà còn quả thực là xoay chuyển chiến cuộc.

"Mặt khác, hắn còn lục hai mươi bảy cái video, đều là hô hào mọi người phản kháng Đế Quốc bạo chính, cùng khích lệ mọi người chống lại đến cùng. Bình quân lúc sinh trưởng ở hai mười phút trở lên, mỗi lần nội dung cùng khẩu hiệu cũng khác nhau, nhưng bình quân phát ra lượng đều vào chục tỷ trở lên."

Dư Liên nghe được không khỏi nổi lòng tôn kính. Không nói những cái khác, chí ít tổng thống tiên sinh lượng công việc là thật rất bão hòa, đơn thuần bắt đầu kính nể nghiệp trình độ, tuyệt đối vào hiện chính bên trong là T0 đẳng cấp.

... Nói trở lại, cái này cách chơi làm sao càng giống như là nghệ nhân xuất đạo đâu?

Nhưng vô luận như thế nào, ở thời đại này, tổng thống tiên sinh có lưu lượng chính là chuyện tốt a! Có lưu lượng, liền có khả năng thật từ Liên Minh lão Thiết nơi đó lấy được mới đại hỏa tiễn.

Nếu là giống đời trước trước quê hương, thường công khải thân phu nhân, vụ nổ hạt nhân ma nữ Tống ba tiểu thư, lần thứ hai đến nước Mỹ lúc gặp được cái chủng loại kia toàn bộ phương vị lạnh nhạt, vấn đề mới thật nghiêm trọng.

"Ta bây giờ tại đại sứ quán làm việc, chính là đem những nội dung này chỉnh lý một chút, cùng một chút tiền tuyến chiến báo hình ảnh tập hợp, nhìn xem có thể hay không chỉnh ra một bộ phim phóng sự ra." Nói đến đây, Phi Phi trên mặt hiện lên một tia buồn rầu.

"Điểm này việc đối với ngươi mà nói cũng không tính cái gì a?" Dư Liên ngạc nhiên nói. Dù sao cũng là sử thượng trẻ tuổi nhất Yakovya đạo diễn xuất sắc nhất, mà lại nàng vẫn là phim phóng sự xuất đạo.

"Tổng thống tiên sinh diễn thuyết hình ảnh vẫn là có rất nhiều. Trong quốc hội, vào trên đường cái, vào tin tức tiết mục bên trong, chúng ta đều có thể thời khắc cảm nhận được hắn mị lực của lãnh tụ cùng ý chí bất khuất, tài liệu thực tế vẫn là rất nhiều. Về phần tiền tuyến phương diện hình ảnh cũng không thiếu, liền trong giao chiến hình tượng cũng đều có không ít. Ta vẫn là có biện pháp mượn dùng đến tất cả tạp chí lớn cơ sở dữ liệu." Phi Phi nói.

Dư Liên nghĩ thầm cái này cũng không trách Liên Minh truyền thông có thể ăn vào lớn nhất tiền lãi, người ta mặc dù cũng sẽ châm ngòi thổi gió chế tạo điểm nóng, nhưng có việc thời điểm cũng thật lên a.

Phi Phi lại nói: "Thế nhưng là, ta lại duy chỉ có không nhìn thấy, Nichita tổng thống vào chiến trường lúc tài liệu thực tế."

"Thứ này nhưng thật ra là có thể hợp thành." Dư Liên nghiêm túc nói.

"Trên đời này có đồ đần, nhưng nếu là đem toàn bộ vũ trụ người đều xem như đồ đần, cái kia kẻ ngu nhất chính là ngươi." Phi Phi cười.

"Ừm, Da La phó tổng thống làm đặc sứ lập tức liền muốn đến." Dư Liên lại nói.

"Hắn hẳn là mình đi. Liên Minh một nhóm thì hoàn toàn có thể để Meraley phu nhân làm thay. Dù sao a, hắn chỉ là bằng viễn trình diễn thuyết đều thành Liên Minh chính trị minh tinh, nhưng đến Niri về sau, ai biết lại sẽ như thế nào đâu? Xa hương gần thối xưa nay không là cái gì mới mẻ sự tình."

Dư Liên từ chối cho ý kiến.

"Thôi, ta một cái nho nhỏ tuyên truyền cán viên, xác thực cũng không có tư cách bình luận tổng thống tiên sinh hành vi." Phi Phi lắc đầu: "Tóm lại, ta nhất định phải vào tổng thống tiên sinh đến trước đó, đem phim phóng sự cắt ra. Đợi đến lần này viếng thăm chính thức kết thúc, liền đến nhét pháo đài tới tìm ngươi đi."

"Ngươi cũng phải đến tiền tuyến?"

"Ta đã hướng uỷ ban quốc phòng đưa ra đến tiền tuyến thỉnh cầu."

"Cái này..."

"Uy, Ngư Nhi, ngươi thời điểm này sẽ không chuẩn bị nói cái gì, hi vọng ngươi có thể lưu tại địa phương an toàn, đừng để ta lo lắng, loại này cười đến rụng răng lời hay a?"

"Ta còn không đến mức như thế ngạo mạn. Phi Phi cũng là Linh Năng Giả, mà lại 830 giới ngươi mới là thứ một tên." Dư Liên hồ nghi nói: "Chỉ bất quá, quân đội nhân sự trên chế độ, không có tư nhân quan hệ né tránh nguyên tắc sao?"

"Nói thật giống như quân đội nhân sự trên chế độ, nên có hai mươi bốn tuổi trung tướng như. Mà lại, lúc trước cùng kẻ cướp đoạt khai chiến thời điểm, chúng ta không phải phối hợp rất khá sao? Cũng chưa từng xuất hiện công và tư không phân tình huống nha."

Tốt a, cô nương này một khi nghiêm túc thời điểm, nói chuyện liền luôn luôn đặc biệt có đạo lý.

Thời điểm này, Phi Phi lại co rúm một tuyến đường nét ưu nhã mũi ngọc tinh xảo: "Mà lại, không biết vì cái gì, luôn cảm thấy ta không ở bên người, chỗ ngươi lại xuất hiện kỳ quái hồ ly vị."

Dư Liên vô ý thức nhìn bốn phía một cái, chợt mặt không chút thay đổi nói: "Nếu như ngươi nói là Tri Hạ, ta cùng nàng tuần trước còn còn cùng một chỗ ăn cơm xong. Ở đây còn có Lilia, Dana, Annie cùng Rozsen. Chính Thanh cùng William ra ngoài có nhiệm vụ cho nên không vào."

"Thông suốt nha, họp lớp a?"

"Là công sự giao tiếp thuận tiện họp lớp." Dư Liên so cái ngón tay cái: "Chờ ngươi đến chúng ta có thể một lần nữa. Tri Hạ các nàng hiện tại bình quân mỗi một tháng đều phải đưa một nhóm tiếp tế tới."

"Ha ha, Ngư Nhi, ngươi biết ta nói không phải các nàng." Phi Phi mặt mũi tràn đầy mất hết cả hứng, một bộ tạp binh liền không muốn lấy ra tham gia náo nhiệt dáng vẻ.

(tấu chương xong)

Chương 1466: Đây không phải chúng ta chiến tranh

"Cho nên a, ngươi đến cùng nói tới ai a? Lại nghe được cái gì truyền ngôn a?" Dư Liên nháy một chút con mắt, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy thanh tịnh vô tội thuần chân, ngây thơ cùng din thật.

"Không, ta cũng chỉ là hơi hơi thăm dò ngươi một chút. Mặc kệ ngươi là nói năng hùng hồn đầy lý lẽ phản bác cũng tốt, mặt mũi tràn đầy vô tội cũng tốt, luôn luôn sẽ lộ ra một điểm chân ngựa. Nhưng lúc này đây, ta dựa vào nét mặt của ngươi bên trong thế mà cái gì đều không nhìn thấy. Không tệ a, Ngư Nhi, làm Dư đại soái, biểu lộ quản lý công lực xác thực có tiến bộ nhảy vọt."

Chẳng lẽ không phải bởi vì ta vốn là vô tội sao? Dư Liên vừa định muốn nói như vậy, liền nghe Phi Phi lại nói: "Đã sẽ biểu lộ quản lý Ngư Nhi, kia liền tuyệt đối không phải phổ thông Ngư Nhi, hẳn là đạt được trọng quyền."

Nữ hài nhìn đối phương một chút xíu ngưng đọng cứng nhắc biểu lộ, sau đó che lấy miệng nhỏ ha ha ha nở nụ cười.

"Tốt a, Ngư Nhi, nhân tính nhưng thật ra là là chịu không được thăm dò, nhưng chúng ta dù sao cũng là từ xuất sinh thời điểm liền nhận biết, đối lẫn nhau nhẫn nại độ có lẽ còn là sẽ rất cao a?"

Cái này đều đã không phải nhẫn nại độ vấn đề. Giống như là Phi Phi dạng này cô gái tốt, mặc dù luôn luôn châm ngòi mình, luôn luôn nói muốn thu thập tiểu hồ ly hồ ly lẳng lơ ăn vụng hồ ly cùng cỡ lớn lông trắng hồ ly cái gì, thậm chí nói phải tìm điểm đao bổ củi cái gì, nhưng bởi vì chỉ là ngoài miệng nói một chút, Dư Liên đã có thể đem những này xem như là một loại nào đó đối diện kịch liệt một điểm liếc mắt đưa tình.

Dư Liên nghiêm túc nói: "Ngươi đây ngược lại là có thể yên tâm. Đời ta đều là không thể nào chán ghét Phi Phi. Có câu nói nói thế nào tới? Nữ nhân là một quyển sách, vậy ta cả một đời đều đọc không hết ngươi quyển sách này."

Phi Phi lập tức lộ ra kinh ngạc thậm chí là kinh dị biểu lộ: "Oa a! Nghe xong chính là cái không đứng đắn nói qua yêu đương bệnh chuunibyou công tử ca ý nghĩ hão huyền lời tâm tình, thật cảm thấy dạng này có thể để cô nương hài lòng sao?"

"... Ta ngược lại là cảm thấy, càng giống như là cái cả một đời trầm mê ở lúc tuổi còn trẻ ly kia nhân công lên men trà xanh thiếu niên hướng tiểu thuyết tác gia, ức nghĩ ra được lời tâm tình." Dư Liên nói.

Phi Phi từ chối cho ý kiến "Ha ha" một tiếng: "Thế nhưng là, Dư nhi a, dứt bỏ phẩm vị không nói a, đọc không hết sách vẫn là rất nhiều. Ngươi cảm thấy, ngươi đọc cho hết Ani sao? Ngươi đọc cho hết Suruka vương sao?"

Dư Liên bất đắc dĩ, nghĩ thầm ngươi đây rốt cuộc là muốn để ta đọc, vẫn là không đọc đâu? Gần nhất là lưu hành chơi lập lờ nước đôi sao?

Bất quá, có sao nói vậy, nàng nói thật là có đạo lý. Nói đến, gần nhất luôn ở bên cạnh ta đảo quanh cái nào đó Cyber nữ quỷ cũng là cái này đức hạnh đâu. Chẳng lẽ, ta người này chính là tốt cái này một... A phi, chính là loại thể chất này?

Nói đến đây, Dư Liên lại vô ý thức rùng mình một cái, tranh thủ thời gian nhìn một chút chung quanh, cuối cùng là không nhìn thấy cái nào đó AI nữ quỷ từ sàn nhà đằng sau mọc ra. Hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Lại nói, ta tại sao phải buông lỏng một hơi đâu?

Phi Phi tựa như không có chú ý tới Dư Liên mất tự nhiên phản ứng: "Ngư Nhi, ta cái là nghĩ để cho ngươi biết, chúng ta loại nữ nhân này a, thường thường là có hai khuôn mặt. Một trương dùng để đối mặt thế giới, một trương dùng để đối ngươi. Có một số việc, ta giấu ngươi cả một đời..."

Dư Liên lập tức cả người nổi da gà lên: "Cũng đừng. Lời này của ngươi giống như là ta đã dần dần già đi nằm ở trên giường, chuẩn bị lâm chung quan tâm thời điểm, ngươi chi đi tất cả con cái vào bên tai ta nói lời kịch."

Phi Phi thoáng cái cười ra tiếng: "Tốt a tốt a. Có chuyện, ta giấu ngươi, bốn bỏ năm lên cũng có hai mươi năm."

Dư Liên mở to hai mắt nhìn: "Có thể a! Cái kia thời điểm ngươi mới không đến bốn tuổi đi? Nhỏ như vậy liền sẽ gạt người rồi?"

Trương Vô Kỵ mẹ hắn nói quả nhiên vẫn là không sai. Càng nữ nhân xinh đẹp liền càng sẽ gạt người, từ la lỵ thời đại bắt đầu liền không thể ngoại lệ.

Dư Liên nghiêm mặt nói: "Như vậy, là cái gì nguyên tắc tính vấn đề sao?"

Phi Phi thế mà lần đầu tiên ở trước mặt mình lộ ra dao động biểu lộ. Nàng suy tư một hồi lâu, lại có chút mê mang : "Cái này, hắc... Ta kỳ thật cũng nói không rõ ràng. Đây là một kiện rất trọng yếu đại sự, có lẽ sẽ quan hệ đến chúng ta trước kia nhớ lại, đương nhiên còn có chúng ta tương lai. Thế nhưng là, ta cũng không tính là có lỗi với ngươi đi? Đúng vậy, ta tuyệt đối không có làm qua bất luận cái gì có lỗi với ngươi sự tình. Càng sẽ không dính đến nguyên tắc tính vấn đề."

Dư Liên biểu thị, mình thế mà không có chút nào cảm thấy sinh khí, chẳng qua là cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sau đó lập tức liền hưng phấn lên.

Quả nhiên là "A secret makes a woman woman" a!

Tốt a, mặc kệ Phi Phi có phải hay không thật có lỗi với mình, nhưng ít ra là thuần hổ thẹn. Có lão bà các người quan sát đều hẳn phải biết, đương đối phương cảm giác rất đúng không dậy nổi ngươi, mang trong lòng áy náy thời điểm, liền thường thường là có thể giải tỏa mới play thời điểm.

Đương nhiên, nơi này nói là bình thường cô gái tốt, không phải đánh quyền  xxn.

A, không có có lão bà đại vũ trụ bên ngoài người quan sát có thể xem nhẹ một đoạn này ví von.

Thế là, Dư Liên mặt poker lập tức liền không kiềm được, thậm chí còn kém chút cười ra tiếng.

Phi Phi giây hiểu, lúc này phi một thanh, tức giận nói: "Bình thường một chút a, chú ý một chút thể thống, chú ý một chút thân phận. Ngươi là tam quân thống soái!"

"Tam quân thống soái nhưng thật ra là Poeta nguyên soái cùng Hilvest thượng tướng, nhưng cái này không quan trọng. Trọng yếu chính là, đang bởi vì ta là đại soái, mới nhất định phải có nhân vị."

"Nhân vị chỉ có thể thông qua phương pháp này sao? Ngươi liền không thể cùng các tướng sĩ cùng một chỗ ăn đồ nướng uống chút bia bày nói chuyện phiếm sao?" Phi Phi lắc đầu nói: "Thôi. Nói tóm lại, đợi đến chúng ta gặp mặt thời điểm, ta sẽ đem hết thảy đều nói cho ngươi, tuyệt không bất kỳ giấu giếm nào. Ta cam đoan với ngươi."

Xem ra, cái này thật nhất định phải ở trước mặt nói đại sự.

Dư Liên cảm thấy bầu không khí có chút trầm nặng, liền lộ ra nụ cười nhẹ nhõm: "Tốt a. Ta sẽ tận lực bảo đảm ngươi qua đây trước đó, giữ vững nhét tiền tuyến."

"Thời điểm này liền không muốn dựng cờ đi? Các tướng sĩ nếu là nhìn thấy ngươi như thế lỗ mãng, là sẽ ảnh hưởng sĩ tức giận."

"Xương ta chính là cái lỗ mãng du hiệp, cái này có cái gì không tốt sao?" Dư Liên ngạo nghễ nói: "Giống ta dạng này nam nhân kỳ thật cũng là có hai gương mặt, Phi Phi. Một trương đối mặt thế giới, một trương mới là chính mình. Nếu như mất đi mình, liền mất đi nhân vị, hoặc là liền lại biến thành tàn bạo ma vương, hoặc là chính là chỉ còn lại lợi ích cân nhắc thuần túy chính trị động vật."

Thông tin dừng về sau, Phi Phi thiết bị đầu cuối trên tấm hình rất nhanh liền nhảy ra bối cảnh của chính mình đồ. Kia là nàng cùng Dư Liên hai người cầm tới trung ương phòng vệ đại học thư thông báo trúng tuyển cùng toàn ngạch học bổng thời điểm, hai người bưng lấy giấy chứng nhận chụp ảnh chung dáng vẻ. Hai người đều hiểu được đặc biệt xán lạn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì biểu lộ quản lý thuyết pháp.

"Ngươi cái tên này, thật ngốc..." Phi Phi dùng ngón tay chỉ một chút trên tấm ảnh Dư Liên toét ra miệng rộng, cuối cùng một chút do dự chậm rãi tán đi.

"Thôi thôi, lúc đầu sớm muộn là hẳn là nói cho hắn. Ta chính miệng nói, dù sao cũng so bị lông trắng hồ ly nói muốn tốt a? Hắn chẳng lẽ còn dám bỏ ta không thành?" Phi Phi quyết định chủ ý, liền đóng lại thiết bị đầu cuối, sau đó ra phòng làm việc của mình.

Vừa vặn đẩy ra môn, nàng liền nghe tới trong đại sảnh, trầm bồng du dương tình cảm dạt dào thanh âm.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, các bằng hữu. Lam Tinh Thể Cộng Đồng tự do nhân dân nhóm, cảm tạ người Liên Minh dân cung cấp tính áp đảo duy trì! Người Liên Minh dân trợ giúp, mới để chúng ta chân thành tin tưởng, vào cái này băng lãnh mà tàn khốc trong vũ trụ, chúng ta cũng không phải là cô độc chống lại.

Ở đây, ta muốn cảm tạ Đại thống lĩnh các hạ, ta muốn cảm tạ tự do hành tinh Liên Minh lãnh đạo tự do thế giới, đối bảo vệ Thể Cộng Đồng cùng toàn thế giới dân chủ chân thành hứa hẹn! Thế nhưng là, vào quốc gia của chúng ta thời khắc hắc ám nhất, ta hô hào các ngươi có thể làm ra càng nhiều chuyện hơn. Chúng ta mỗi tháng, mỗi một tuần, thậm chí mỗi một ngày, đều hẳn là áp dụng mới chế tài, thẳng đến Ngân Hà Đế Quốc cái này tàn bạo quân sự máy móc dừng nó vận động!"

Không cần phải nói, ngoại trừ Keith Nichita tổng thống, còn có thể là ai đâu?

Phi Phi thuận phương hướng của thanh âm, dọc theo hành lang đi tới đại sứ quán lầu chính trung ương đại sảnh, quả nhiên liền nhìn thấy Nichita tổng thống hình chiếu.

Vẫn như cũ là cái kia một bộ dõng dạc dáng vẻ. Có sao nói vậy, thuần túy lấy bề ngoài mà nói, thật so bây giờ còn tại đảm nhiệm thay mặt Đại thống lĩnh ai Tư Khoa nguyên soái càng giống như là tinh lực dồi dào, ý chí kiên định ưu tú lãnh tụ.

Chỉ bất quá, Phi Phi khoảng thời gian này hàng ngày đều vào cắt phiến tử, tổng thống tiên sinh mỗi đoạn diễn thuyết đều nhìn mười mấy hai mươi lần, sớm đã có thẩm mỹ mệt nhọc. Nàng thậm chí đã đối ủy viên trưởng diễn thuyết sáo lộ hoàn toàn quen thuộc, đối phương sẽ vào lúc nào đang âm thanh lúc nào chỉ huy điều hành lúc nào phất tay lúc nào nắm tay, đều có thể đoán cái tám chín phần mười.

Từ cái này góc độ đến nói, Nichita tổng thống vẫn là thật nhận qua rất nghiêm ngặt chuyên nghiệp huấn luyện a!

Thế nhưng là, lần này tựa như có chút không đồng dạng. Phi Phi rất nhanh liền vào đối phương diễn thuyết bối cảnh trên tấm hình nhìn thấy mở ra thức cửa sổ mạn tàu bên ngoài bao la hùng vĩ ngôi sao cùng bầu trời, nhìn kỹ một chút thậm chí còn có thổi qua hài cốt chiến hạm.

Làm trẻ tuổi nhất Yakovya thưởng đạo diễn xuất sắc nhất, cùng đỉnh cấp linh năng đại sư, nàng đương nhiên nhìn ra được, những này thật đúng là không phải hợp thành.

Đồng dạng, nàng cũng nhìn thấy vào hình tượng góc trái trên cùng Niri tinh võng thông báo  logo, lập tức liền cố nén không kiên nhẫn cảm xúc, quay đầu hỏi: "Đây là mới diễn thuyết?"

Đứng ở đại sảnh một bên một vị nào đó đại sứ quán nhân viên công tác tranh thủ thời gian trả lời: "Đúng vậy đúng thế. Ngài Tổng thống hiện tại đã tiến vào đại công tước biển tuyến đường, còn đi tế điện một chút đại công tước hải chiến dịch chúng ta bỏ mình tướng sĩ. Tế điện nghi thức toàn bộ hành trình từ GNN cùng tinh võng thông báo trực tiếp. Hắn tiếp lấy liền phát biểu lần này diễn thuyết. Liên Minh bên này là vào tinh võng thông báo quân chính băng tần tin tức trực tiếp, tỉ lệ người xem vẫn là rất cao."

Tỉ lệ người xem đương nhiên cũng có đại sứ quán cống hiến. Phải biết, từ khi Nichita tổng thống chuẩn bị xác định muốn tới Liên Minh tiến hành viếng thăm chính thức, đại sứ quán liền một mực tại lầu một đại sảnh nhấp nhô phát ra lão nhân gia ông ta các loại diễn thuyết cùng khảo sát hình tượng, phảng phất là muốn khích lệ tất cả đại sứ quán nhân viên công tác cùng tổng thống kề vai chiến đấu.

Có hiệu quả hay không khó mà nói, nhưng hàng ngày đều vào cắt phiến tử Phi Phi, hiện tại đối tổng thống tấm kia còn tính là soái đại thúc mặt, là thật có chút thẩm mỹ mệt nhọc.

Nàng nghĩ thầm mình phim phóng sự cuối cùng là có chút mới tài liệu thực tế. Bất quá, nếu là bối cảnh trong vũ trụ có xẹt qua chùm sáng cùng lấp lóe bạo tạc, không phải liền là càng tốt sao?

"Dell tiên sinh, tổng thống tiên sinh viếng thăm hành trình, ngoại trừ Niri ba ngày bên ngoài, xác định còn bao gồm tương lai phòng thí nghiệm, Bắc Cực tinh thiết kế cục, còn có thép diễm thành xưởng đóng tàu phải không?" Phi Phi lại hỏi.

Vị này bên trên chút niên kỷ sứ quán nhân viên công tác, lập tức lộ ra đau đầu biểu lộ, nhưng vẫn là dùng trả lời lãnh đạo giọng điệu báo cáo: "Kỳ thật, Phủ tổng thống lại tạm thời gia tăng Hải Dương đại học cùng biển đều thám hiểm giả quảng trường. Chúng ta ngay tại phối hợp bảo an cùng quý khách danh sách."

Nói đến đây, hắn lộ ra do dự biểu lộ, vào đình trệ một lúc sau, thận trọng nói: "Kỳ thật, thượng tá, bên kia vào hỏi thăm, Nichita tổng thống đến hải chi đều về sau, có thể hay không đi thúy đảo bái phỏng Lưu tiên sinh vợ chồng cùng dung hủy lâu. Ngài Tổng thống một mực hi vọng có thể tự thân hướng Lưu tiên sinh biểu đạt cảm tạ, cảm tạ bọn hắn vì Thể Cộng Đồng nuôi dưỡng một vị anh hùng... Ách, thật có lỗi. Cái này, đây đều là Phủ tổng thống bên kia ý tứ."

Đối diện Fina Lý tiểu thư y nguyên treo ấm áp mỉm cười, nhưng Dell tiên sinh lại bởi vì thiên chuy bách luyện nhân sinh kinh nghiệm, cảm nhận được một loại nào đó nguy hiểm áp suất thấp

"Ha ha ha, ngài lại không có sai, tại sao phải xin lỗi? Ta chẳng qua là cảm thấy, thúc thúc thẩm thẩm hẳn là không muốn ra loại này danh tiếng." Phi Phi tiếu dung vẫn như cũ: "Mặt khác, ta cần phải đi bái phỏng một chút đại sứ nữ sĩ."

Dell tiên sinh chặn lại nói: "Verbart đại sứ đêm nay vào quang lãng thị cùng Leidorra vương quốc, cùng Mazawi nước cộng hoà đại sứ liên hoan, liền hạ giường vào bên kia thánh tuyền hoàng cung khách sạn. Ngài nếu như muốn đi qua..."

"Ta sẽ vào nàng liên hoan về sau lại đến, chỉ cần có thể cho ta hai mười phút thời gian liền đủ." Phi Phi hướng các nhân viên làm việc mỉm cười sau khi cáo từ, trực tiếp thẳng rời đi đại sứ quán lầu chính cửa chính.

Nàng rất nhanh liền nhìn thấy, tường vây đại môn tự nhiên là đóng chặt lại. Cảnh vệ viên súng ống đầy đủ, cách đại môn cùng trên đường phố du hành thị chúng đám người ngay tại giằng co.

"Đây không phải chúng ta chiến tranh!" Một cái vóc người đại hán khôi ngô hô lớn. Phía sau hắn người giơ đồng dạng khẩu hiệu.

Phi Phi cũng không cảm thấy bất ngờ. Nơi này dù sao cũng là Niri, là sung làm thủ đô hành chính chức năng bảo thạch bờ biển đô thị bầy, nơi này thị dân đương nhiên cũng còn nhiều lão Liên Minh đang Hoa Kỳ hạng người, sẽ tùy thời tùy chỗ biểu hiện ra tự do chi dân không bị trói buộc khí khái. Ra sân khấu mới tăng thuế pháp án, bọn hắn sẽ lên đường phố; xách ra khỏi thành thị kiến thiết phương án, bọn hắn sẽ lên đường phố; quan viên đàm phán hoà bình viên có đạo đức cá nhân vấn đề, bọn hắn sẽ lên đường phố; quan viên là nhân loại, bọn hắn sẽ lên đường phố; quan viên không là nhân loại, bọn hắn cũng sẽ ra đường.

Thậm chí Đại thống lĩnh trên quốc hội ngáp một cái, bọn hắn vẫn là sẽ lên đường phố.

Đối bọn hắn đến nói, Liên Minh nếu quả thật thỏa mãn Thể Cộng Đồng thỉnh cầu quân viện binh số lượng, đó chính là lãng phí người đóng thuế tiền, chính là lãng phí bọn hắn những này lão đang Hoa Kỳ tiền.

Về phần Thể Cộng Đồng người Địa Cầu, cái kia mẹ nó chính là "Bên trên chúng ta Niri đến xin cơm ".

Thời điểm này không ra đường, lúc nào mới có thể đâu?

Đương nhiên, Liên Minh dù sao cũng là vũ trụ cộng hòa chính trị cái nôi, bất kỳ cái gì thị uy du hành hoạt động chỉ cần là sớm cùng trị an bộ môn tiến hành lập hồ sơ, mà lại cam đoan là hòa bình tính chất, cảnh sát cũng cũng sẽ không trấn áp.

Lần này, những này vào đại sứ quán bên ngoài người kháng nghị bầy hiển nhiên cũng là như thế.

Thế là, cửa chính chỉ là thăng lên một cái lan can môn, liền lưới điện cùng vỏ bọc thép đều không có mở ra. Cổng bọn cảnh vệ mặc dù đều súng ống đầy đủ, nhưng cũng chỉ là thực hiện đứng gác nghĩa vụ, không có lấy giáp, vũ khí thậm chí còn đều không có mở ra bảo hiểm.

Phi Phi rất hoài nghi những này từ Địa Cầu cảnh vệ bộ đội bên trong điều đến đường cái tiêu bản, đến cùng có hay không lắp đặt đạn thật.

Bất quá, nếu như vẻn vẹn chỉ là Liên Minh lão đang Hoa Kỳ thị dân hòa bình kháng nghị hoạt động, xác thực không cần thiết quá khẩn trương.

Cái này kỳ thật cũng có thể thấy được, cũng không phải là mỗi cái người Liên Minh đều hoan nghênh Nichita tổng thống. Hoặc là nói, có bao nhiêu người thích hắn, nhất định cũng có bao nhiêu người không chào đón hắn.

Phải biết, liền xem như vào Liên Minh quốc hội, cũng không phải là không có nghị viên biểu đạt đối Lam Tinh Thể Cộng Đồng, đối Nichita tổng thống phản cảm. Yêu cầu Liên Minh bảo trì trung lập người, cho tới bây giờ cũng không phải số ít.

Chỉ bất quá, những chuyện này, Thể Cộng Đồng trong nước liền không thể tùy tiện nói.

Đương nhiên, Verbart đại sứ nhất định không có đem loại chuyện này báo cho Nichita tổng thống. Nếu không, vị kia hào hứng ứng nên sẽ không như thế tăng vọt.

Nàng vừa nghĩ tới đây, liền nhìn thấy đối diện trên đường phố, đã có người cố gắng leo đến trên mui xe. Đó cũng không phải nhân loại, lại là một cái thể trạng thô to khôi ngô Neediah long nhân.

Hắn cầm loa, đối người bầy phát ra khàn cả giọng tiếng gầm gừ: "Khê cốc thành mùi máu tươi đều không có tán đi, các lão gia lại giống như là quên như ! Zalta tinh khu lại phát sinh chuyện giống vậy, chúng ta chẳng lẽ muốn vĩnh viễn trầm mặc xuống dưới sao?"

Zalta tinh khu? Liên Minh trừ trung ương tinh khu bên ngoài lớn nhất quân công nghiệp căn cứ? Chuyện gì xảy ra? Phi Phi nao nao. Chợt ý thức được mình có chút thất sách. Nàng đem quá nhiều lực chú ý đặt ở phim phóng sự, thả ở tiền tuyến chiến cuộc bên trên, thế mà xem nhẹ Liên Minh bản địa một chút hiện thực biến hóa.

Cái kia á long nhân công nhân đứng tại trên mui xe, tiếp tục gầm thét lên: "Các ngươi mỗi ngày cần lao động mười mấy tiếng, lại chỉ có thể duy trì ba bữa cơm. Các ngươi chưa đóng nổi hài tử học phí, cũng không dám sinh bệnh. Máu của các ngươi mồ hôi rõ ràng cung cấp nuôi dưỡng hơn ngàn vạn Liên Minh binh sĩ cùng chiến hạm, lại nuôi không no các ngươi, thậm chí còn không đổi được một trương công dân thẻ căn cước. Thế nhưng là, thống trị chúng ta cái này tự do chi quốc các lão gia, lại có thể đi cung cấp nuôi dưỡng không có quan hệ gì với chúng ta chiến tranh! Cái này công bằng sao?"

"Không công bằng!" Trong đám người không ngừng có người ứng hòa, dần dần hóa thành to lớn tiếng gầm.

"Đây chẳng lẽ là chúng ta chiến tranh sao?"

"Không phải! Không phải!"

"Chúng ta không muốn cuốn vào chiến tranh! Chúng ta chỉ cần bánh mì!"

"Muốn bánh mì! Muốn bánh mì!"

"Chúng ta không muốn chiến tranh! Chỉ cần khê cốc thành chân tướng!"

"Muốn chân tướng! Muốn chân tướng!"

Cái này coi như tuyệt không phải phổ thông hòa bình kháng nghị hoạt động. Phi Phi lông mày nhíu chặt, phát hiện tình huống tựa như có chút vấn đề.

(tấu chương xong)

Chương 1467: Ta muốn đem tinh lực thả ở trên quân sự

... Hiện lại nhìn một chút, thanh âm này to, cảm xúc sung mãn á long nhân, thật là không quá giống như là bảo thạch bờ biển hoặc là hải chi đều lão đang Hoa Kỳ giai cấp trung lưu thị dân.

Đương nhiên, hắn cũng càng không giống như là cái điển hình công nhân lãnh tụ.

Người này mặc kệ là lại dõng dạc, Phi Phi cũng rõ ràng từ trên người hắn cảm nhận được một cỗ tản ra không đi u ám cảm giác.

Nàng ý vị thâm trường nhìn đám người một chút, hô kêu một tiếng đại sứ quán đội trưởng cảnh vệ: "Barnes thượng úy, để tất cả binh sĩ đều lập tức hành động, theo tối cao đề phòng tiêu chuẩn, làm tốt đại sứ quán tất cả ra vào miệng cảnh giới."

Đảm nhiệm đội trưởng cảnh vệ Barnes thượng úy ước chừng cũng có thể nhìn ra, hôm nay tụ tập vào đại sứ quán bên ngoài đám người, cùng từ trước tới giời đích xác thực không giống lắm. Nhưng hắn y nguyên cảm thấy, thượng tá nữ sĩ không khỏi là có chút phản ứng quá độ.

Phải biết, nơi này dù sao cũng là Niri, là trên viên tinh cầu này lớn nhất bảo thạch bờ biển đô thị bầy, là đại đa số hành chính cơ cấu sở tại địa. Liên Minh làm sao cũng không có khả năng để du hành quần chúng xung kích đại sứ quán đi.

Thế nhưng là, hắn vẫn như cũ lập tức đứng nghiêm chào, vội vàng đi thi hành mệnh lệnh.

Fina Lý thượng tá mặc dù vào đại sứ quán chỉ là tạm giữ chức, nhưng lại cũng không biết vì cái gì, nàng vào những cảnh vệ này bên trong quyền uy nhưng một mực là rất cao. Mấy cái này xuất thân đường cái tiêu bản bộ đội lão binh dày dạn, đối thủ tịch tuỳ viên quân sự Aus Wood thiếu tướng mệnh lệnh, có lẽ sẽ còn lề mề một chút lúc lắc nát, nhưng đối Lý thượng tá lời nói cũng không dám đánh bất luận cái gì chiết khấu.

Cái này ước chừng là bởi vì, có nghệ thuật gia thuộc tính quân nhân kỳ thật đều là rất sắc bén loại hình?

Thế là, vào thượng tá nữ sĩ ánh mắt ánh nhìn, tất cả còn tại nghỉ ngơi cảnh vệ cũng đều vội vàng bắt đầu chuyển động.

Ba phút về sau, ròng rã một cái liền đội lục chiến binh sĩ nhao nhao đều giáp vào chỗ, vũ khí cũng đều lên đạn lấp xong đạn thật.

Sau đó, vào Nichita tổng thống cái kia "Muốn đánh bại Ngân Hà Đế Quốc cam đoan, đầu tiên chính là bảo đảm chúng ta tự do chi dân đoàn kết" dâng trào hiệu triệu âm thanh bên trong, những này mặc vào giáp động lực binh sĩ lần nữa đến du hành đám người tụ tập cửa chính, trong tay súng trường điện từ cùng thủy tinh carbon cao chiến phủ chiếu sáng rạng rỡ, quang huy mặt kính bọc thép chiếu ảnh ra cùng kêu lên hò hét Liên Minh dân chúng thân ảnh.

Bất quá, chúng ta cái này tối cao đề phòng, đến cùng là muốn tiếp tục bao lâu đâu? Barnes thượng úy đưa mắt nhìn Fina Lý Lộ ra nụ cười hài lòng rời đi về sau, cuối cùng không có đem vấn đề này hỏi ra lời.

Hắn quay đầu nhìn một chút lầu chính đại môn, ánh mắt xuyên qua cửa trước, nhìn thấy hình chiếu ở đại sảnh bên trên Nichita tổng thống tấm kia tươi sống mà sung mãn khuôn mặt, lại luôn có một loại nhìn hài kịch diễn viên cảm giác.

"Tổng thống lão nhân gia ông ta nếu là bản nhân đến, nhìn thấy bây giờ một màn này, biểu lộ hẳn là sẽ phi thường thú vị a?"

Trên TV Nichita tổng thống đương nhiên không cảm giác được điểm này. Giờ này khắc này, hắn đang dùng âm vang sung mãn thanh âm làm ra cuối cùng tổng kết: "Hôm nay, Thể Cộng Đồng nhân dân không chỉ có vào bảo vệ quốc gia này. Chúng ta ngay tại vì Ngân Hà văn minh xã hội phúc lợi, vì vũ trụ tương lai giá trị quan, cùng tất cả chúng ta quang huy cùng chính nghĩa mà chiến! Tạ ơn mọi người! Vinh quang quy về Lam Tinh Thể Cộng Đồng!"

Tàu Lam Tinh Công Chúa du thuyền bên trên, Keith Nichita tổng thống nhìn xem đối diện camera về sau đạo diễn hướng mình so một cái OK thủ thế về sau, trên mặt thiên chuy bách luyện kinh doanh dùng tiếu dung rốt cục có một tia buông lỏng, lộ ra vẻ đắc ý.

Sau đó, CNN cùng tinh võng thông báo đạo diễn quần thể, cùng đứng ngoài quan sát thư ký đoàn đội nhóm, nhao nhao hướng mình vỗ tay.

Y nguyên tràn ngập mị lực phu nhân Meraley Nichita, càng là hướng mình ném một cái hôn gió, trong mắt thậm chí còn mang theo vẻ sùng bái.

"Thế nào? Elvin nguyên soái. Lần này diễn thuyết, có thể hay không cảm thấy an ủi đại công tước biển tướng sĩ?" Hắn mặt mũi tràn đầy thành khẩn nhìn về phía toàn trường lớn tuổi nhất lão nhân.

Vị này người mặc nguyên soái chế phục lão nhân, tự nhiên chính là tiền nhiệm quân lệnh bộ trưởng Alwin nguyên soái, cũng là chiến tranh giành độc lập thời kì lão binh. Vào lúc trước hải quân tiết sự kiện về sau, lão Vân soái chịu trách nhiệm tự nhận lỗi từ chức, mang bộ trưởng chức để cho mình chiến hữu cũ Paris nguyên soái.

Bất quá, chiến tranh bộc phát về sau, vị này vốn đã ở nhà ngậm kẹo đùa cháu lão binh lại lại lần nữa rời núi, đảm nhiệm Phủ tổng thống kiêm quốc hội đặc biệt cố vấn quân sự chức. Mặc dù là không có thực tế quyền lực cố vấn, nhưng lão nguyên soái trong quân đội phục dịch bảy hơn mười năm, môn sinh cũ kỹ trải rộng trong quân. Hắn đến, Lam Tinh Thể Cộng Đồng chuẩn bị chiến đấu làm việc kỳ thật cũng liền thông thuận rất nhiều.

Hiện tại, đã vào có người hiểu chuyện lấy "Địa Cầu ba trưởng quan" đến xưng hô hắn, Paris nguyên soái cùng Maxell ủy viên trưởng.

Lần này, Nichita tổng thống là vì quân viện binh vấn đề mà viếng thăm Liên Minh, dính đến chín mươi phần trăm đều nhất định là quân sự vấn đề. Alwin nguyên soái Phủ tổng thống cố vấn quân sự, đương nhiên là cần thiết tùy hành.

Huống hồ, lão nguyên soái mặc dù đã có tuổi, nhưng thân thể coi như tráng kiện, cũng từ đầu đến cuối lấy quân nhân hiện dịch làm mục tiêu đến yêu cầu mình, ngẫu nhiên thậm chí có thể cùng tổng thống cái này trung niên nhân so tập gym, cũng không lo lắng đi đường mệt mỏi vấn đề.

Vào Keith Nichita hình như, vị này đã vượt qua chín mươi tuổi lão nhân, lại là trên thuyền một cái duy nhất có thể vào thành thục nam tử mị lực phương diện cùng mình một quyết thắng thua.

Hắn đánh giá đối mình đương nhiên là phi thường trọng yếu, thậm chí so phu nhân còn trọng yếu hơn.

Lão nguyên soái lộ ra phong độ nhẹ nhàng mỉm cười: "Lão phu không hiểu diễn thuyết, nhưng cũng có thể cảm nhận được ngài bành trướng kích tình cùng kiên định ý chí, bất kể là đã quy về Vũ Trụ Chi Linh, vẫn là vào ngay tại phấn chiến tướng sĩ, đều nhất định là có thể cảm nhận được điểm này."

Cái này, hẳn là đang khích lệ mình a? Nichita tổng thống nghĩ.

Đúng a! Toàn bộ Ngân Hà, lại có quốc gia nào sẽ có ta như vậy tươi sống tổng thống đâu?

Liền nói Liên Minh bên này đi, Tatos Đại thống lĩnh thân thể còn không có khôi phục, đã có ba tháng không có về Niri, tựa hồ là thật chuẩn bị vận dụng về hưu thủ tục từ chức. Về phần thay mặt Đại thống lĩnh ai khoa thẻ nguyên soái, đã từng là một đại danh tướng, nhưng ở trên chính đàn lại chỉ là một cái nhắm mắt theo đuôi, tiến thối mất theo bình thường chính khách, đều sắp bị đảng đối lập cái kia dữ dằn nữ nhân đuổi xuống đài.

Là lạc, đảng đối lập Liên Minh Pal đình phu nhân, cùng cái kia gọi Sandor Orlando người thanh niên khí chính trị gia, giống như đều một mực tại níu lấy băng cốc thành sự tình không thả a!

Ai khoa thẻ nguyên soái nếu quả thật nghĩ phải bảo đảm chính quyền, không phải nên lựa chọn tham gia chiến tranh sao?

Chỉ cần tham gia chiến tranh, liền có thể khởi động khẩn cấp dự luật, liền có thể né tránh tất cả vạch tội án cùng trung kỳ tuyển cử.

Nichita tổng thống cảm thấy mình thoáng cái liền đem nắm đến Liên Minh chính trị chân tướng, tâm tình lập tức lại dâng trào mấy phần, cảm thấy lần này Liên Minh một nhóm, nhất định là có thể đại hoạch thành công.

Đúng vậy, ngoại giao bên trên vấn đề không lớn, chỉ cần làm từng bước liền có thể. Tổng thống nghĩ, như vậy, làm Thể Cộng Đồng nguyên thủ cùng Thống soái tối cao, ta cũng hẳn là hơi hơi làm điểm chính sự đi.

"Alwin nguyên soái, cơm trưa về sau, chúng ta tập hợp một chút các nơi chiến báo đi." Nichita tổng thống lộ ra bá khí lộ ra ngoài nụ cười tự tin: "Ta hiện tại là thời điểm muốn đem tinh lực, thả ở trên quân sự."

Alwin nguyên soái trầm mặc mấy giây, trong tươi cười lập tức liền thêm ra một tia không quá rõ ràng cứng nhắc, nhưng vẫn là trịnh trọng việc gật gật đầu. Hắn xác thực không có bất kỳ cái gì lý do, ngăn cản pháp lý bên trên Thống soái tối cao đến lắng nghe tiền tuyến chiến báo, cũng đối tam quân hành động làm ra bố trí.

Tạm thời không đề cập tới lão nguyên soái là ôm như thế nào một loại phức tạp tâm tình đi chuẩn bị trận này hội nghị, Địa Cầu sứ đoàn chỗ tàu Lam Tinh Công Chúa, liền tiếp theo dọc theo đại công tước biển tuyến đường tiếp tục đi tới.

Vì chiếc này trứ danh du thuyền hộ tống, là hai chiếc chiếc hào quang cấp tuần dương hạng nặng, bốn chiếc lớp Koori tuần dương hạng nhẹ, cùng mười chiếc Fletcher 3 hình khu trục hạm. Ngoài ra, tàu Lam Tinh Công Chúa bên trên, ngoại trừ kinh nghiệm phong phú nhân viên chiến hạm bên ngoài, còn có từ dũng tướng sư điều đến cả một cái đoàn lục chiến đội viên đảm nhiệm cảnh giới nhân viên.

Cái này người như vậy mã, kỳ thật đều đủ ứng phó một trận thấp độ chấn động quốc gia cấp chiến tranh. Đương nhiên là không cần lo lắng bất luận cái gì hải tặc hoặc khác đen (meo) đạo đoàn thể. Bất quá, đã đi là đại công tước biển tuyến đường, liền có bị hạm đội đế quốc chặn đường nguy hiểm. Bọn hắn lúc trước đã có thể vượt qua Thâm Uyên tinh vân đến chặn đường Dư Liên hạm đội, hiện tại cũng liền có khả năng chặn đường Nichita tổng thống hạm đội.

Một mặt khác, đại công tước biển tuyến đường địa đầu xà, đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước thái độ cũng rất là mập mờ.

Bọn hắn vào đại công tước hải chiến dịch về sau, mặc dù biểu hiện ra tương đương trình độ kính cẩn nghe theo, nên làm bồi thường cũng bồi, nên xử lý người cũng xử lý, thậm chí liền tất cả cỡ lớn chiến hạm đều đưa ra ngoài, chủ đánh chính là một cái vĩnh cửu trung lập. Về sau mặc kệ là Đế Quốc hay là Thể Cộng Đồng, đều có thể tùy thời khi dễ ta, ta cũng sẽ không phản kháng, chỉ cần cho con đường sống liền bái tạ Vũ Trụ Chi Linh.

Đồ Lan người tư thái mặc dù rất thấp, nhưng dù sao cũng là có tiền khoa, ai biết có phải là giấu một chút tâm tư khác.

Thế nhưng là, Nichita tổng thống lại vung tay lên, dùng Vô Úy giọng điệu biểu thị mình liền đi đại công tước biển tuyến đường.

Hắn biểu thị, các tướng sĩ ở tiền tuyến đẫm máu chém giết, mình lại ngay cả vùng biển quốc tế tuyến đường cũng không dám đi, còn có tư cách gì lấy Thống soái tối cao tự cho mình là? Mặt khác, đây là nhất nhanh đến Niri đường. Hiện tại là thời kỳ chiến tranh, tự nhiên là nhất định phải cân nhắc binh quý thần tốc.

Chúng ta sớm ngày hoàn thành ngoại giao thế công, liền có thể sớm ngày được đến quân viện binh, liền càng có thể làm dịu tiền tuyến tướng sĩ áp lực.

Nhất định phải thừa nhận chính là, Nichita tổng thống xác thực đối với việc này, biểu hiện ra phi thường dũng khí cùng tinh thần trách nhiệm.

Mặt khác, cũng nhất định phải thừa nhận, Nichita tổng thống cũng đúng là cái rất người rộng lượng. Phải biết, hắn lần này sử dụng tàu Lam Tinh Công Chúa, nhưng mà năm đó hải quân tiết sự kiện trọng tâm đâu. Bị Morey chuẩn tướng bộ hạ bắn chết chết không nhắm mắt quan lớn, nói không chừng bọn hắn u linh đều còn tại trong khoang thuyền phiêu đãng đâu.

Đương nhiên, có một việc nhất định phải xách. Vào đại công tước hải chiến dịch về sau, Mazawi, Leidorra cùng Minlan chờ tuyến hai cường quốc bị Đế Quốc cử động dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh, vào Liên Minh ủng hộ xuống, bắt đầu tổ kiến khổng lồ liên hợp hạm đội, vào đại công tước hải khu vực nội bắt đầu thường ngày chuẩn bị chiến đấu tuần tra.

Mặt khác, tại chiến tranh sau khi bắt đầu, Liên Minh liền vào đại công tước biển tuyến đường cửa vào "Minh diên tinh hệ" trung bộ thự thứ 5 hạm đội. Cái này thế nhưng là bao hàm hai chiếc Titan cùng năm chiếc Vô Úy hạm Liên Minh hạm đội chủ lực.

Cái này minh diên tinh hệ mặc dù thuộc về Leidorra vương quốc quốc thổ, nhưng Liên Minh lại có trú quân quyền lợi. Bọn hắn thậm chí còn tự móc tiền túi, ở chỗ này tu kiến pháo đài, ụ tàu, cùng các loại có nguyên bộ công trình.

Đây là có thể lý giải. Đế Quốc có thể xuyên qua Thâm Uyên tinh vân đến đại công tước hải khu vực phần giữa, bọn hắn có thể đi chặn đường Thể Cộng Đồng về nước hạm đội, đương nhiên cũng liền có thể đi đánh lén bọn hắn.

Tóm lại, hiện tại đại công tước biển tuyến đường bên trong đi thuyền y nguyên bận rộn, mà lại chiến hạm thậm chí so tàu hàng còn nhiều. Đế Quốc phủ Đại nguyên soái dù là người người đều hàng trí đến chiêu cùng tham mưu tiêu chuẩn, hẳn là cũng không có khả năng lại điều động hạm đội từ nơi này chặn giết tàu Lam Tinh Công Chúa.

Bất quá, trở lên tình huống đều không quan trọng.

Trọng yếu chính là, Keith Nichita tổng thống cưỡi tàu Lam Tinh Công Chúa, xuyên qua đại công tước biển tuyến đường viếng thăm Liên Minh cử động, quả thật bị coi là dũng khí biểu tượng, tức thì bị Liên Minh tương quan truyền thông xào thành hướng Đế Quốc thị uy không biết sợ anh hùng cử chỉ.

... Không quan tâm có phải là xào ra, ngươi liền nói dũng bất dũng a?

Mà bây giờ, vị này anh hùng Đại thống lĩnh các hạ, đang muốn quyết định đem tinh lực thả một chút ở trên quân sự.

Cùng một thời điểm, một trận hội nghị quân sự như vậy vào tàu Lam Tinh Công Chúa trong phòng họp tổ chức.

Tham dự hội nghị nhân viên ngoại trừ Nichita tổng thống bên ngoài, còn có trong sứ đoàn mặt khác ba vị đại nhân vật, theo thứ tự là tài chính bộ trưởng Donovan, ngoại giao bộ trưởng khâu Murusen, cùng vận tải đường thuỷ giao thông ủy viên trưởng Pinho khắc.

Đương nhiên còn có tổng thống cùng ba vị bộ trưởng các hạ thư ký đoàn đội. Chúng ta đều biết, vào nghị viện chính trị thể chế xuống, nghề nghiệp chính khách không có thư ký, liền tương đương với là xuyên du người không có nồi lẩu, 3D khu không có Tifa, tử trạch không có máy tính cùng mạng lưới.

Làm Nichita tổng thống tín nhiệm nhất thư ký một trong, Cự Khuyết Dương Minh Chiêu đương nhiên cũng là ở đây.

Cuối cùng, chính là chế phục tổ thành viên. Quân lệnh bộ, bộ Tổng tham mưu còn có trang bị bộ đều có tinh anh đám người tùy hành, hiện tại cũng đều trình diện. Bất quá, những này quan quân kỳ thật đều duy Alwin nguyên soái cái này cố vấn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Một vị thiếu tá tham mưu đầu tiên mở bắt đầu báo cáo: "Đầu tiên là Nam Thiên Môn một đường. Hiện tại, Poeta nguyên soái dẫn đầu Ngoại Hoàn hạm đội chủ lực đã trở về Nam Thiên Môn. Trên đường đi thu được địch số lượng như sau..."

Nichita tổng thống nghe những này để cho mình rất là tâm thần thanh thản số lượng, sáng tỏ khuôn mặt tươi cười liền không có chút nào dừng lại qua.

Ngoại Hoàn hạm đội dù sao không phải cái gì từ Thánh đồ tạo thành quân đội, chỉ nhìn bọn họ không đụng đến cây kim sợi chỉ đương nhiên cũng là không quá hiện thực, chỉ cần không sẽ trở thành quy mô, chế độ tính sát hại bình dân, liền đã coi là kỷ luật vô cùng tốt vương sư. Nhưng trừ cái đó ra, quan phương tính chất cướp bóc hành động liền miễn không được.

Dân chúng bình thường khẩu phần lương thực ngược lại là còn tốt, dù sao cũng ép không ra cái gì chất béo. Dù sao đã là thời đại vũ trụ, mở ra có thể nhảy vọt chiến hạm vũ trụ đi trâu cày nông thôn chinh lương thiết lập, ước chừng sẽ chỉ xuất hiện vào Hollywood trong phim ảnh.

Nhưng trừ cái đó ra, người Kaotai tất cả lưu tại chiến lược trong kho hàng quân bị tài nguyên, hi hữu khoáng vật, số không nguyên tố tự nhiên đều bị như là gió bão quá cảnh mang đi. Thậm chí liền địa phương ngân hàng kim khố đều không có bỏ qua.

Hoàng kim cùng bạch ngân tự nhiên là muốn dẫn đi, liền liền Đế Quốc Kim Long cùng Liên Minh Tin Tinh tiền giấy cùng có giá công trái, kỳ thật cũng coi là có thể dùng đồng dạng vật ngang giá.

Nichita tổng thống hiện tại mới xem như minh bạch, vì cái gì tinh hà đại hàng hải thời đại lúc đầu, tất cả mọi người như vật hiếu chiến. Đối diện Đế Quốc là chiến cuồng thể chế cũng liền thôi, Liên Minh cái này quang vinh nước cộng hoà không phải cũng là một cái tính tình sao?

Không được không được, ta đường đường Keith Nichita về sau có thể có thể có bản kỷ... Hừ, nào chỉ là bản kỷ! Về sau thế nhưng là có thể có "Võ" loại này thụy hào hùng chủ, há có thể bị chỉ là một điểm tiền tài làm cho mê hoặc tâm trí?

Hừ, xem thường ai vậy?

Nghĩ tới đây, hắn liền tận lực bày ra lạnh lùng giọng điệu: "Cho nên, chư vị, chúng ta có khả năng hay không, thật đem cái phòng tuyến này kéo dài đến Gibraltar pháo đài bên ngoài đi đâu?"

Alwin nguyên soái có chút nhảy động một chút lông mày, cái kia ngay tại giới thiệu chiến lợi phẩm danh sách thiếu tá cũng không khỏi đến ngừng lại.

Thế nhưng là, tổng thống tiên sinh cũng đã đứng lên, giống như là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện ưu tú chỉ huy một dạng đi đến tinh đồ trước mặt, đưa tay bắt đầu khoa tay: "Đúng vậy, chúng ta có thể hay không đem huyết môn pháo đài... Không, từ huyết môn tiếp tục diễn sinh, đem hai cái này tinh hệ, Lợi châu á ngươi cùng khải đạc tinh hệ cũng đều lợi dụng? Nơi này cũng có người Kaotai lưu lại pháo đài a? Kể từ đó, liền sẽ không luôn bị người trực tiếp binh Lâm Nam Thiên môn. Chư vị, cái này liền coi như là khuếch trương đại chiến lược thọc sâu đi?"

(tấu chương xong)

Chương 1468: Tổng kết đội dự bị, muốn bao nhiêu động

Lợi châu á ngươi cùng khải đạc hai cái này tinh hệ, khoảng cách huyết môn pháo đài vẫn còn có chút khoảng cách, cao tốc hạm đội đi cả ngày lẫn đêm cũng cần tốn hao bốn năm ngày hành trình, cũng coi là Kaitai vương quốc nội địa cùng biên cương giữa trọng yếu giao thông tiết điểm.

Người Kaotai cũng ở nơi đây đầu nhập vào không ít kiến thiết. Nơi này quân sự thiết bị cùng phòng ngự dùng cứ điểm, mặc dù so ra kém huyết môn như thế vũ trang đến tận răng, nhưng vẫn là tương đương chỉnh tề.

Đương nhiên, tại đối mặt Ngoại Hoàn hạm đội toàn tuyến tiến công phía dưới, quân coi giữ thậm chí không có hủy đi thiết bị liền tất cả trốn chạy, liền đều rơi vào người Địa Cầu trong tay.

Nếu như lấy hai cái này tinh hệ thiết bị vì dựa vào, cũng là có thể cấu trúc ra một cái phòng tuyến. Thuần túy từ tinh đồ nhìn lại, thật là có điểm chiến lược thọc sâu hương vị.

Đương nhiên, Keith Nichita tổng thống ý nghĩ nhưng tuyệt sẽ không như thế nông cạn.

Hắn cảm thấy, đợi đến lấy được chiến tranh thắng lợi, Đế Quốc tuyên bố ngừng bắn thời điểm, như mọi người thật có thể giữ vững hai cái này tinh hệ, liền hi chí ít có thể từ Kaitai vương quốc kéo xuống bốn mươi mấy tinh hệ, bao quát hai cái tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu.

Cái kia hai cái người trú tinh cầu cộng lại nhân khẩu vẫn chưa tới 300 vạn, chúng ta lại có thể lập tức di dân mười triệu người đi qua. Kaitai đám mèo lớn không có tiền khai phá, chúng ta thế nhưng là có tiền. Cứ như vậy, liền tuyệt đối có thể xứng đáng một cái khai cương thác thổ đánh giá đi? Ta Nichita tổng thống còn không thể được đến cái "Võ" thụy sao?

Nichita tiên sinh đối ý nghĩ của mình vẫn là rất hài lòng.

Thế nhưng là, cố vấn quân sự đoàn đám quan quân trong lúc nhất thời lại lặng ngắt như tờ, bốn vị tướng quân cùng hai chữ số các cấp quan quân tạo thành cố vấn quân sự đoàn nhóm người người một bộ muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, muốn chỉnh lý ngôn ngữ nhưng lại liền biểu lộ đều làm không được dáng vẻ.

Đương nhiên, nhưng vẫn là lớn tuổi nhất Alwin nguyên soái, dùng ôn hòa giọng điệu nói: "Ta minh bạch ngài tư tưởng, cũng định ra tương quan phương diện kế hoạch."

"Ồ?" Tổng thống tiên sinh con mắt không khỏi sáng lên.

"... Thế nhưng là, chúng ta cái này so cái kia cũng thực tế là binh lực không đủ, chỉ có thể khai thác bảo thủ phương thức."

"Phải không?" Tổng thống tiên sinh lập tức thất vọng.

"Mà lại, Ngoại Hoàn hạm đội kỳ thật đã đem hai cái này tinh hệ tất cả quân dụng thiết bị đều hủy. Liền nhà kho cùng tự động quỹ đạo máy khai thác quặng đều toàn bộ hủy đi."

"..."

"Ta minh bạch ý của ngài, ta cũng phi thường bội phục ngài thấy xa cùng quyết đoán. Thế nhưng là, các hạ, hùng tài đại lược mộng tưởng chi dực là, chung quy là dựa vào hiện thực. Chúng ta còn không có trưởng thành đến nước này. Có lẽ chúng ta hậu bối sẽ có, nhưng còn cần ngài đời này ưu tú chính trị gia tiếp tục tế điện." Alwin nguyên soái nói như thế, lập tức thở dài một tiếng: "Các hạ, nhẫn nại một chút, tiếp nhận hiện thực, sau đó cố gắng cải biến hiện thực đi."

Nichita tổng thống trầm mặc nửa ngày, cũng thở dài một tiếng: "Nguyên soái, ngài nói rất đúng."

Ngồi vào phòng họp xó xỉnh bên trong dự thính Dương Minh Chiêu nhìn mà than thở, cũng lập tức đối lão nguyên soái cao EQ nổi lòng tôn kính.

Giống như là cái lão huấn luyện viên vào hống một cái tuổi dậy thì thiên cầu vận động viên. Một cái am hiểu canh gà, một cái nhiệt huyết nhưng vô não, đào sức một chút không phải liền là cái kịch bản phim sao?

Nói tóm lại, hiện tại có thể xác định chính là, Kaitai vương quốc đã rốt cuộc không thể cấu thành cơ bản quốc phòng uy hiếp. Mà cho đến trước mắt, nó nội bộ cũng có vượt qua mười hai nhà địa phương lãnh chúa cùng địa phương đại quan, tuyên bố vương quốc pháp lý quyền kế thừa, đồng thời còn tranh nhau hướng về Đế Quốc dao lên cái đuôi.

Nếu như Thiên Vực mặc kệ, làm không tốt đám người này liền thật muốn bắt đầu đánh nội chiến.

Đương nhiên, Đế Quốc cũng là có thể không để ý tướng ăn đem toàn bộ Kaitai nuốt vào đến. Thế nhưng là, tạm thời trước không đề cập tới có thể hay không để phiên quốc cùng chư hầu người người cảm thấy bất an. Chúng ta lại nhất định phải phải biết, Kaitai vương quốc dù sao cũng là một cái có hơn 500 trăm triệu nhân khẩu bên trong các quốc gia, lại vẫn là vô cùng dễ dàng nổi điên quân quốc thể chế. Chí ít có một nửa bình dân là nhận qua huấn luyện quân sự. Ai cũng không dám nói một cái đi đường đều run run rẩy rẩy lão đại gia, có phải là liền có thể bỗng nhiên lấy ra một thanh bình xịt hướng về phía đám người đến hơn mấy phát đột nhiên.

Liền xem như lấy Đế Quốc thể lượng, muốn đem nó trực tiếp nuốt vào, cũng nhất định là sẽ tiêu hóa không tốt.

Dù sao, Nam Thiên Môn bên kia cục diện đúng là đã ổn xuống tới.

Nichita tổng thống vẫn như cũ cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là lộ ra tiếu dung: "Poeta tư lệnh quan xứng với hắn nguyên soái tiết trượng. Như vậy, chúng ta liền có thể đem Ngoại Hoàn hạm đội chủ lực điều đi xa bờ phương hướng đi?"

Bộ tham mưu một vị thiếu tướng chặn lại nói: "Chúng ta ngay tại định ra phương diện này điều binh kế hoạch. Bất quá, Kaitai phương diện tình huống mặc dù sẽ xáo trộn Đế Quốc tiến quân trình tự, nhưng bọn hắn dù sao cũng là có thể áp dụng hạng nhẹ cao tốc hạm đội tập kích chiến thuật."

"Làm sao có thể? Gibraltar pháo đài cũng là vững như thành đồng, thế nhưng là, nếu thật là bàn về phòng giữ quy mô, thế nhưng là so nhét pháo đài còn muốn sâm nghiêm trải qua. Là như thế này a?" Tổng thống vừa nói, một bên dùng ánh mắt ra hiệu Dương Minh Chiêu. Tại xác định cái sau cho mình một cái gật đầu về sau, lại lập tức dùng sung mãn ngữ khí nói: "Đúng vậy, Gibraltar pháo đài vững như thành đồng, Poeta nguyên soái cũng là đương thời danh tướng, làm sao có thể bị một chút xíu nho nhỏ đánh lén chỗ sính? Mà lại, ta lại không phải để các ngươi đem tất cả hạm đội đều điều qua đi."

Bộ tham mưu thiếu tướng còn muốn nói điều gì, lại chú ý tới Alwin nguyên soái đã nâng lên chén trà, ọc ọc uống một ngụm.

Hắn tựa như minh bạch cái gì, đứng nghiêm chào nói: "Minh bạch. Các hạ, chúng ta sẽ mau chóng đốc xúc bộ tham mưu cùng Poeta nguyên soái bên kia, xuất ra một cái có thể thực hiện phương lược."

"Tổng thống tiên sinh chỉ thị tới rất kịp thời, chúng ta tuyệt không thể đem quá nhiều binh lực lãng phí ở Nam Thiên Môn." Alwin nguyên soái bổ sung một câu.

"Đúng vậy, chúng ta tuyệt đối không thể lãng phí bất luận cái gì binh lực!" Thiếu tướng thanh âm âm vang hữu lực, hướng tổng thống đứng nghiêm chào.

Lão nguyên soái chính là như thế một cái xuân phong hóa vũ, giọt nước không lọt loại hình, thế là mới có thể làm mười mấy năm quân lệnh bộ trưởng. Không riêng gì cộng vinh đảng di lão di thiếu, vẫn là Liên Minh môi giới, đều tìm không ra tật xấu của hắn tới.

Không phải sao, như thế quấy rầy một cái về sau, Nichita tiên sinh cảm thấy mình càng ngày càng có tam quân thống soái phong phạm, trong lòng tràn ngập vinh dự cảm giác cùng kiêu ngạo.

Hắn suy nghĩ một chút, lại nghiêm túc nói: "Nói đến, cái kia Tilabi địa phương tự trị chính phủ, cũng là dựa vào chúng ta mới có tạo dựng lên cơ hội. Khâu bộ trưởng, bộ hạ của ngài đã tiếp xúc đi? Đến cùng cái gì thuyết pháp?"

Ngoại giao bộ trưởng khâu Murusen bất đắc dĩ nói: "... Người Tilabi thái độ đã rất rõ ràng, vẫn là sẽ tuân thủ nghiêm ngặt thần tiết."

Tổng thống nao nao, cảm thấy mình phảng phất là nghe tới kịch cổ trang bên trong lời kịch, không khỏi lộ ra một tia giễu cợt: "Tuân thủ nghiêm ngặt thần tiết? A, là, ta minh bạch, là đối Đế Quốc thần tiết a? Ha ha, vào Đế Quốc chi phối phía dưới quá lâu, chẳng lẽ liền thật chỉ có an ổn làm nô lệ, cùng làm nô lệ mà không được lựa chọn sao? Ha ha ha ha, thật sự là đáng thương, ta là hẳn là đồng tình bọn hắn sao?"

Khâu mực sâm bộ trưởng đi theo tổng thống lúng ta lúng túng co rúm khóe miệng bồi tổng thống cười một chút, mới nói: "Tilabi tự trị chính phủ đã hướng Đế Quốc thỉnh cầu cắt cử thống đốc cùng đốc quân, nghe nói Viện Nguyên Lão là có khuynh hướng tiếp nhận. Vào thời kỳ chiến tranh, bọn hắn liền thực tế là không cần cùng chúng ta tiếp tục tiến hành quan phương tiếp xúc. Nếu như có gì cần câu thông, có thể thông qua dân gian cơ cấu..."

"Dân gian cơ cấu?"

"Đúng vậy, một nhà gọi là Bắc Phong Chi Thần tinh cầu khai thác công ty. Thành lập thời gian không dài, nhưng nhân viên vẫn là rất điêu luyện."

Nichita tổng thống cảm thấy mình tựa hồ là ở nơi nào nghe qua cái tên này, giống như còn tham dự qua tân đại lục khai phá, còn bị tinh tế khai thác bộ khen ngợi cái gì. Bất quá, hắn nhưng lại nhớ mang máng, nhà này công ty tựa như còn cùng người liên có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.

Ta Dư Liên tiểu huynh đệ, ta chiến vô bất thắng tiểu huynh đệ, làm sao chỗ nào đều có ngươi đây?

Tổng thống lúc này tâm cảnh vẫn còn có chút phức tạp. Bất quá, hắn nhìn một chút hiện trường chí ít có ba bốn mươi hào tham dự hội nghị nhân viên, cảm thấy vẫn là không nên thảo luận quá mảnh, liền xụ mặt gật đầu.

"Tốt a. Đại thế như thế, nhân sinh liền cũng là như thế. Bọn hắn thật vất vả mới có độc lập kiến quốc cơ hội, bảo thủ một điểm kỳ thật cũng là có thể lý giải a. Lam Tinh Thể Cộng Đồng nhân dân lúc trước vì độc lập, cũng trả giá vô số đại giới, đối người Tilabi dân tình cảnh cảm đồng thân thụ, liền không thể ép buộc bọn hắn. Đây là sinh mà làm người công lý cùng đạo nghĩa, cũng là một cái chịu trách nhiệm đại quốc phải có chiến lược định lực." Tổng thống chậm rãi mà nói, trên mặt lóe ra chính đạo quang mang.

Có một chút trẻ tuổi điểm thư ký cùng quan quân, đối tổng thống tiên sinh cao thượng nổi lòng tôn kính, nhưng lão giang hồ nhóm lại luôn cảm thấy không đúng chỗ nào. Alwin nguyên soái có chút bên cạnh một chút đầu, liền nhìn thấy tổng thống thư ký, cái kia linh nghiên hội danh hiệu "Cự Khuyết" người trẻ tuổi, đang nắm bắt một cái bút máy lớn nhỏ trí tuệ nhân tạo camera.

... Được. Ta liền biết.

Vừa rồi cái kia lời nói nếu là truyền ra đi, ai dám nói Nichita tổng thống không phải chính đạo quang đâu? Chỉ bất quá, Alwin nguyên soái là thật không nghĩ tới, Lan chân nhân như vậy một cái mày rậm mắt to chủ, điều giải ra đệ tử lại từng cái đều vẫn là rất biết nha.

Bất quá, sẽ tốt! Nếu là sẽ không lại thế nào có thể nhanh như vậy liền thành Nichita tổng thống tín nhiệm nhất cận thần đâu? Lão nguyên soái nghĩ. Có thời điểm, muốn làm chính sự, liền phải trước học được a!

Nichita tổng thống thì hướng Dương Minh Chiêu ném đi một cái nụ cười hài lòng, dùng ánh mắt ra hiệu đối phương có thể đóng lại máy quay phim, nói tiếp: "Đợi đến chúng ta chân chính lấy được chiến tranh thắng lợi, người Tilabi là sẽ làm ra thông minh lựa chọn. Cái này sao lại không phải chúng ta đem sức ảnh hưởng của mình xâm nhập Đế Quốc phạm vi thế lực một cái phương pháp đâu?"

Trẻ tuổi quan quân cùng thư ký nhóm tiếp tục nổi lòng tôn kính. Nghĩ không ra tổng thống tiên sinh vào chính đạo quang chi dư, còn có dạng này hùng tài vĩ lược. Cái này lại như thế nào không khiến người khâm phục đâu?

Alwin nguyên soái lại có chút muốn cười. Hắn làm qua năm năm thái dương hệ hạm đội Đô đốc, năm năm tổng kết tham mưu trưởng cùng mười lăm năm quân lệnh bộ trưởng, cùng sáu vị tổng thống, cùng hai chữ số quốc phòng uỷ viên trưởng câu thông qua.

Những cái kia chỉ chẳng qua là dừng lại vào ngoài miệng "Hùng tài đại lược" hạng người, hắn thực tế là thấy quá nhiều.

Nichita mặc dù ở trong đó xem như tương đối có sức tưởng tượng một cái, nhưng cũng không có biểu hiện ra căn bản tính khác biệt.

Sau đó, liền thấy Nichita tổng thống trầm ngâm một chút, lại nói: "Chư vị, ta vẫn là lại cẩn thận cân nhắc một phen. Xa bờ tinh vân tiền tuyến áp lực mặc dù rất lớn, nhưng Hilvest thượng tướng lão luyện thành thục, dư tướng quân cũng là trời sinh chiến thần, có bọn họ, phòng tuyến liền tạm thời là ổn định. Ngoại Hoàn hạm đội là tổng kết đội dự bị, xác thực không thể vọng động. Mới, ngược lại là ta có chút vội vàng."

Lần này, Alwin nguyên soái là thật có chút lau mắt mà nhìn. Thể Cộng Đồng dân tuyển thể chế phía dưới, một cái có thể đánh máu gà lãnh đạo chỉ có thể coi là bình quân tiêu chuẩn, nhưng một cái có thể đánh máu gà đầu não còn tỉnh táo lãnh đạo, liền rất không dễ dàng.

Cái này người như vậy, liền xem như lại phiêu cũng phiêu không đi nơi nào, hẳn là liền vẫn là có thể thuốc chữa.

Thế nhưng là, ngồi ở trong góc Dương Minh Chiêu lại run rẩy một chút, hắn đã cho Nichita tiên sinh làm một năm tròn thư ký, quá quen thuộc đối phương tác phong, tự nhiên là cảm thấy tình huống hẳn không có đơn giản như vậy.

Sau đó, liền nghe Nichita tổng thống mang tay đè vào trên mặt bàn, trầm ngâm một chút, dùng tràn ngập khí phách trầm thấp giọng điệu nói: "Nam Thiên Môn phương hướng an ổn, cái kia chúng ta có phải hay không đem Ngoại Hoàn hạm đội một bộ, điều đi tân đại lục phương hướng, bổ sung đến Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận phòng tuyến bên trên?"

Thế là, hiện trường liền lại một lần nữa xuất hiện để người kiềm chế yên tĩnh.

"Đương nhiên, đây là đang bảo đảm Ngoại Hoàn hạm đội chuẩn bị chiến đấu dưới tình huống. Ta mới vừa nói qua, Ngoại Hoàn hạm đội là tổng kết đội dự bị, là không thể động."

Alwin nguyên soái hạp động một chút khóe miệng, thật vất vả mới kềm chế đưa tay đi theo huyệt thái dương xúc động, nhưng để lên bàn nắm đấm lại không bị khống chế run rẩy lên.

Thế nhưng là, bản thân cảm giác phi thường tốt ngài Tổng thống lại hoàn toàn không có để ý chung quanh phản ứng. Hắn xử lấy cằm của mình suy tư một chút, mới nghiêm túc gật đầu nói: "Ta đã hiểu qua tân đại lục tình trạng. Chỉnh biên dân binh vũ trang xác thực quy mô không nhỏ, có mấy chục vạn người, nhưng sức chiến đấu xác thực còn nghi vấn. Mặt khác, còn có hai chi tiểu quy mô cảnh giới hạm đội. Tân Ngọc Môn xưởng đóng tàu lại kiến tạo một nhóm lôi kích hạm, lại khuyết thiếu đầy đủ ưu tú nhân viên chiến hạm."

Alwin nguyên soái có chút lau mắt mà nhìn. Hắn hiện tại xác định, tổng thống tiên sinh đúng là nghiêm túc nhìn qua tất cả chiến báo cùng quân bị báo cáo.

Thế nhưng là, hắn lại không có chút nào cảm thấy vui mừng.

Kiến thức rộng rãi lão nguyên soái rất rõ ràng, so lung tung chỉ huy còn không hiểu việc lãnh đạo phiền toái hơn, chính là lung tung chỉ huy nhưng lại hiểu một điểm làm được lãnh đạo.

Dù sao, cái trước nếu như gặp phải nghiêm chỉnh huấn luyện chuyên nghiệp quan quân, vẫn là rất dễ dàng bị lừa gạt đi qua.

Cái sau lại không phải như thế. Bọn hắn xác thực đọc một chút xíu sách, lại coi là chỉ dựa vào những này liền có thể cùng nhân sĩ chuyên nghiệp phân cao thấp. Kiến thức nửa vời nhưng lại tự cho là đúng, vào mấu chốt thời điểm, tự nhiên là so cái trước ngoan cố.

Nichita tổng thống vẫn không có ý thức được lão nguyên soái phản ứng, tiếp tục nghiêm trang phân tích nói: "Chiến tranh bắt đầu đến nay, Đế Quốc mặc dù không có trực tiếp công kích tân đại lục, nhưng đây cũng không có nghĩa là nơi đó là an toàn. Không, nơi đó kỳ thật vô cùng nguy hiểm, chúng ta tuyệt không thể phớt lờ!"

Bộ tham mưu đám quan quân chỉ có thể nhao nhao biểu thị, tổng thống tiên sinh nói rất đúng a!

"Như vậy, chúng ta sao không như để cho Ngoại Hoàn hạm đội tiếp thu nhóm này lôi kích hạm đâu? Đồng thời thuận tiện tiếp quản tân đại lục tinh khu phòng ngự?" Tổng thống tiên sinh lại nói.

Đám quan quân rất muốn tiếp tục biểu thị các hạ nói rất đúng, nhưng lại luôn cảm thấy tựa như nơi nào có điểm không đúng.

Alwin nguyên soái nghe được gân xanh hằn lên. Người bình thường đều biết tổng kết đội dự bị không thể vọng động đạo lý, gia hỏa này lại luôn ước gì để tổng kết đội dự bị nhiều động một chút như.

Hắn vừa muốn nói điểm gì, ngồi ở trong góc Dương Minh Chiêu dừng lại ghi chép.

Cái này cái trẻ tuổi Phủ tổng thống nhị đẳng thư ký trầm ngâm một chút, dùng phảng phất là đang nhanh chóng khách quan chân lý giọng điệu, chậm rãi nói: "Cái này liền tương đương với là đem tân đại lục chiến khu, cùng ngoại hoàn chiến khu trực tiếp sát nhập. Chúng ta bây giờ nhất định phải bắt đầu tiến hành nhân sự cùng tổ chức kết cấu điều chỉnh chuẩn bị."

Hắn ngữ tốc rất chậm, lại rất làm người khác chú ý.

Theo lý thuyết, một cái tuổi trẻ thư ký, là không thể tùy tiện vào loại hội nghị này bên trên chen vào nói. Thế nhưng là, Dương Minh Chiêu dù sao cũng là tổng thống tiên sinh thư ký, ngoài ra, còn có linh nghiên hội đời thứ ba đại sư huynh, tương đương với Địa Cầu đệ nhất thần bí học tông môn đại biểu.

Hắn quan phương thân phận xác thực không tính là đặc biệt cao, nhưng lực ảnh hưởng lại không thể so với bất kỳ một cái nào thành viên nội các cùng tướng quân kém.

Huống chi, hắn rõ ràng còn như vậy có đạo lý.

Chiến khu sát nhập vốn chính là đại sự, dính đến làm việc ngàn con vạn sợi, vốn là cần phải chuẩn bị từ sớm.

Không phải sao, ở đây quan quân cùng uỷ ban quốc phòng thành viên nghe nói lời ấy, cả đám đều đeo lên thống khổ mặt nạ.

Tất cả đại chiến khu cũng mới vừa thành lập hơn hai tháng a! Mọi người thật vất vả mới đem tổ chức kết cấu cho chỉnh đốn rõ ràng, liền các đơn vị tác chiến cùng hậu phương bộ môn chức năng phân chia cũng còn không để ý tới thuận đâu, kết quả cái này liền muốn sát nhập rồi?

Cái này chẳng phải tương đương với là cái nào nghĩ mới ra là mới ra  zz lãnh đạo, để hội súc nhóm đem đã hoàn thành chín thành việc lại làm lại sao?

(tấu chương xong)

Chương 1469: Tám trăm dặm khẩn cấp

Tổng thống tiên sinh ý thức được, mình có chút ý nghĩ hão huyền, nhưng làm nguyên thủ quốc gia, mình làm sao có thể sai đâu. Mình coi như là có sai, cũng tuyệt không thể vào trước mặt mọi người thừa nhận.

Hắn liếc qua mặt mũi tràn đầy vô tội Dương Minh Chiêu. Hắn cũng không cho rằng, lòng son dạ sắt thư ký hẳn không phải là đâm lưng, mà là nhắc nhở mình muốn bắt đầu tiến hành trước an bài công việc.

Người trẻ tuổi, rất có hành động lực, rất có trước xem tính, nhưng là còn chưa đủ khéo đưa đẩy a!

Tổng thống tiên sinh lập tức cảm thấy, mình tựa hồ là đối bên người cận thần quá rộng lớn, đây cũng không phải là một cái có thể thụy "Võ" hùng chủ phải có thái độ.

Giống như là Dương Minh Chiêu năng lực như vậy cùng trung tâm gồm nhiều mặt, mà còn có hậu trường nhân tài ưu tú, quả nhiên vẫn là hẳn là ngẫu nhiên gõ một chút. Đối phương đương nhiên là linh nghiên hội môn đồ, là tiền đồ rộng lớn siêu phàm giả. Thế nhưng là siêu phàm giả cùng chính trị thế giới, dù sao không là một chuyện.

Tổng thống cảm thấy mình vẫn là có giáo dục bắt buộc một chút trẻ tuổi thư ký, cái này là vì tốt cho hắn, cũng là vì nước bồi dưỡng nhân tài nha.

Thế nhưng là, không đợi được Nichita tổng thống nói cái gì, liền nghe Alwin nguyên soái trước một bước nói:

"Picard nguyên soái hi sinh về sau, hiện tại tân đại lục chiến khu đang phó tư lệnh liền là từ Carter thượng tướng cùng Dương Hi Di trung tướng kế nhiệm. Như vậy, một khi chiến khu hòa bình, hai vị này chức vị cũng nhất định phải tiến hành điều chỉnh."

Picard tư lệnh quan bỏ mình tin tức vừa mới truyền về nước bên trong, liền chuẩn bị triệt tiêu tân đại lục chiến khu biên chế, liền không sợ ảnh hưởng quân tâm sĩ khí sao?

Huống chi, phe mình đến bây giờ còn liên lạc không đến kỳ tích chi hoàn cùng Dương Hi Di hạm đội đâu, có gì bàn về hạ lệnh đâu?

Keith Nichita tổng thống bỗng nhiên ý thức được, mình đã không phải ý nghĩ hão huyền, mà là có phạm xuẩn hiềm nghi.

Nhưng cho dù là dạng này, sắc mặt của hắn vẫn như cũ không có chút nào xấu hổ ý tứ, mà là vẫn như cũ dùng tràn ngập kiên nhẫn thành khẩn ngữ khí nói:

"Chư vị, chúng ta tất cần phải chú ý tân đại lục phương hướng phòng ngự. Đế Quốc xác thực có khả năng thông qua công kích tân đại lục, nếu là công chiếm Tân Ngọc Môn, liền có khả năng từ một phương hướng khác uy hiếp Nam Thiên Môn." Nichita tổng thống chậm rãi nói, giơ tay nhấc chân đều tràn ngập trầm ổn đại khí thống soái phong phạm:

"Từ Diên Vĩ Thập Tự xuyên qua tân đại lục đường cái đến Tân Lữ Thuận, chỉ cần một tháng không đến thời gian. Chúng ta anh dũng thứ mười ba hạm đội, vào Dương tướng quân lãnh đạo xuống, từng tại Tân Lữ Thuận đã đánh bại kẻ cướp đoạt ưu thế binh lực. Thế nhưng là, nếu như lần này đối mặt là quy mô to lớn hơn hạm đội đế quốc đâu. Tân Lữ Thuận phương hướng khu vực phòng thủ còn có thể tiếp tục kiên trì sao?"

Alwin nguyên soái khẽ vuốt cằm. Hắn cảm giác được đối phương nói vẫn còn có chút đạo lý, nhưng kỳ thật cũng không nhiều. Nếu như mình là quân đế quốc tân đại lục thống soái, Đế Quốc mặc dù có tính áp đảo thể lượng ưu thế, nhưng dư dả đến đâu cũng không có lãng phí binh lực tất yếu.

Bọn hắn đệ nhất việc quan trọng vẫn như cũ là bóp chết lê minh tinh vực dương hạm đội cùng kỳ tích chi hoàn. Chỉ cần khống chế lại tân đại lục đường cái, liền có thể chặt đứt Tân Ngọc Môn cùng lê minh tinh vực giữa liên hệ.

Dù sao Thể Cộng Đồng vào tân đại lục tinh khu cảnh giới hạm đội chiến lực hầu như là có thể bỏ qua không tính, cái muốn lấy lê minh tinh vực, Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận cũng chính là có thể tùy thời động thủ món ăn trong mâm, hoàn toàn không có phức tạp tất yếu.

"Xác thực tồn tại tai hoạ ngầm." Alwin nguyên soái nói.

"Cho nên, sao không như từ Ngoại Hoàn hạm đội rút đi một nhóm chi viện hạm đội đi qua?" Tổng thống tiên sinh lại nói.

Hắn rốt cục ngừng nói. Liền xem như lại không có quân sự thường thức người cũng biết, chỉ là muốn rút đi bao nhiêu hạm đội, lựa chọn những cái kia hạm thuyền, liền dính đến một đống lớn chuyện phiền toái, chớ nói chi là vượt chiến khu điều động về sau quân lệnh vấn đề.

Thí dụ như nói, nếu quả thật từ Ngoại Hoàn hạm đội triệu tập một nhóm hạm đội đi qua, Nam Thiên Môn phương hướng phải chăng trống rỗng rồi? Làm tổng kết đội dự bị chức năng có phải là liền có chút phiền phức rồi? Mặt khác, hạm đội như thật đến Tân Ngọc Môn, phải chăng đến tiếp nhận Carter thượng tướng chỉ huy? Nhưng vấn đề ở chỗ, cái sau không phải Dư Liên cùng Dương Hi Di, chỉ là cái tại hậu cần cùng quân chính bộ môn làm việc cả một đời người hiền lành, thật chỉ huy được Ngoại Hoàn hạm đội kiêu binh hãn tướng sao?

Lão nguyên soái rốt cục tổ chức tốt ngôn ngữ, dùng tỉnh táo khách quan lý trí công chính ngữ khí bình tĩnh nói: "Đây là một cái rất có khai thác tính mạch suy nghĩ, xác thực dẫn dắt đến chúng ta."

"Như vậy..." Nichita tổng thống trong mắt mang theo chờ đợi, phảng phất là đang cầu đối phương tán thành. Làm một đã đem nhân sinh của mình mục tiêu chỉnh sửa thành "Võ" thụy chính trị gia, hắn hùng tài vĩ lược, nhu cầu cấp bách chân chính lão tướng tán thành.

"Lão phu vô cùng đồng ý ngài mưu đồ, cũng hi vọng bộ tham mưu chư vị mang ngài phương lược biến thành sự thật." Lão nguyên soái nhìn người của bộ tham mưu một chút, bọn hắn tự nhiên cũng tranh thủ thời gian nhao nhao gật đầu nói phải.

"Thế nhưng là, như thật cần toàn bộ phương vị chỉnh biên cùng điều động binh lực, vẫn là cần rộng khắp nghe ngoại hoàn chiến khu bộ tư lệnh ý kiến." Alwin nguyên soái lại nói.

Nichita tổng thống gật đầu: "Đây là hẳn là."

"Chúng ta cần tân đại lục lúc này mới nhất tình hình chiến đấu. Nếu là có thể làm rõ ràng lê minh tinh vực nội bộ tình huống. Dương hạm đội động tĩnh, kỳ tích chi hoàn cùng Dao Trì lúc này vây thành tình hình chiến đấu, nếu như còn có đối diện đáng tin số lượng thương vong cùng trao đổi so, đó chính là không còn gì tốt hơn."

Hết thảy phương lược cùng tư tưởng, hết thảy điều động quân sự cùng bố trí, đều phải xây dựng ở hiện thực cơ sở xuống, mà không phải cái gọi là nghĩ đương nhiên "Miếu tính", đây mới là lão luyện thành thục chi ngôn.

Nichita tổng thống mặc dù một bộ triệt tai lắng nghe cẩn thụ giáo biểu lộ, nhưng trong lòng lại y nguyên chuyển động một chút không muốn người biết tâm tư.

Quả nhiên a, chúng ta hào phóng hơi muốn biến thành thực tế chấp hành, vẫn là cần nghĩ sâu tính kỹ một phen. Thế nhưng là, đầu tiên là thật muốn để quân đội trở thành ta người một nhà a! Như vậy, các ngươi phải không?

Ta cái kia chiến vô bất thắng tiểu huynh đệ, lại là như thế nào đây này?

Nichita tổng thống mang mình cái kia ý vị thâm trường ánh mắt giấu ở đôn hậu tiếu dung phía dưới, tiếp tục gật đầu.

"Lần trước tân đại lục chiến báo là lúc nào?" Hắn hỏi.

Dương Minh Chiêu trả lời: "Là vào 12 giờ trước đó thu được, từ Tân Ngọc Môn tân đại lục chiến khu bộ tư lệnh chỉnh lý chiến báo. Hết hạn đến 20 ngày trước đó, Đế Quốc vẫn không có vào Diên Vĩ Thập Tự tăng binh động tĩnh, tân đại lục tinh khu phòng tuyến tạm thời vẫn là an ổn. Bất quá, liên quan tới lê minh tinh vực trạng thái, chính là ngày 8 trước kia tin tức."

Bộ tham mưu lư nóng thiếu tướng chần chờ một chút, vẫn là tận lực dùng bình ổn khẩu khí hồi đáp: "Kỳ tích chi hoàn phương diện, Đế Quốc đã vào bản khối bên trên đăng lục mười bốn cái đội xung kích sư cùng năm cái lính phóng lựu thiết giáp sư, tổng kết binh lực vượt qua bốn mươi vạn người."

"Là chúng ta bốn lần a..." Nichita tổng thống thở dài.

Mà lại nhất định còn sẽ tăng binh, nói không chừng hiện tại đã mười mấy lần. Dương Minh Chiêu nhịn không được nghĩ như vậy.

"Quân đế quốc mặt trận thống soái là Ouro cát thượng tướng."

Nichita tổng thống biểu thị mình không biết vị này Ouro cát thượng tướng. Đương nhiên, lấy sự thông minh của hắn, đương nhiên là có thể đoán được, đã mình đám quan quân biểu lộ nặng nề như vậy, đã nói đối phương nhất định là cái tương đương nhân vật lợi hại.

Trên thực tế cũng xác thực như thế. Ouro cát thượng tướng là Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp Phó tổng giám, chính là là phi thường hiếm thấy bình dân xuất thân cao cấp tướng lĩnh, hoàn toàn là dựa vào dựa vào chiến công giết đến địa vị hôm nay. Có thể nghĩ là cái dạng gì loại hình.

"Chỉ bất quá, bọn hắn còn không có phát động tổng tiến công." Lư nóng thiếu tướng lại vội vàng bồi thêm một câu.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng kỳ thật lên không đến bất luận cái gì an ủi tác dụng. Chiến báo bên trên tình huống là số 8, nhưng hôm nay đã là ngày 25 tháng 11. Hơn hai tuần lễ đi qua, Đế Quốc kia là tinh vi đến đơn binh bố trí, cũng đều nên xong xong rồi.

Bố trí sau khi hoàn thành, tự nhiên chính là toàn diện tiến công.

Nói không chừng đến bây giờ thời điểm, liền cầm đều đã đánh xong nữa nha.

"Dao Trì phương diện đâu?" Tổng thống lại hỏi.

"Còn tại thủ vững. Hạm đội đế quốc vào số 4 thời điểm, đối Lý nguyên soái rắc tiến hành quỹ đạo oanh tạc, nhưng chỉ là phá hư mặt đất thành khu, lại không cách nào đột phá tu kiến vào tầng nham thạch cùng thiết giáp hợp kim phía dưới thành dưới đất khu cấu thành trực tiếp uy hiếp. Thủ thành thứ ba mươi tám sư tướng sĩ còn tại dựa vào lấy công sự thủ vững. Hết hạn cho tới bây giờ, vây thành chiến đã tiếp tục bốn mươi lăm ngày, đã đánh lui địch nhân ưu thế binh lực mười hai lần tiến công. Phỏng đoán cẩn thận, sát thương địch nhân đều vào bên ta tổn thất gấp năm lần trở lên."

Ai ôi? Thật sự có như vậy sắc bén? Rõ ràng là vào thủ thành, đã bị quân đế quốc áp chế ở trong thành thị dưới mặt đất không thể động đậy, nhưng lại mang như thế nào xác định đối phương thương vong đâu?

Nichita tổng thống vẫn như cũ cho rằng, mình hẳn là một cái hùng tài đại lược lãnh tụ, tuyệt không hi vọng bị xem như là kẻ ngu.

Mà lại, vô luận như thế nào, một nhóm từ thổ dân dân đoàn chỉnh biên mà thành bộ đội, lại lưu lại bao nhiêu sức chiến đấu đâu? Nói không chừng, hiện tại Dao Trì phương diện đã thương vong thảm trọng, tình trạng so kỳ tích chi hoàn còn muốn bi quan.

Nhưng bất kể nói như thế nào, một nhóm nhị tuyến bộ đội có thể chống cự cho tới hôm nay cái dạng này, cũng xác thực rất đáng gờm.

Nichita tổng thống tâm tình trong lòng bách chuyển thiên hồi, trên mặt lại động dung nói: "Rất tốt! Rất tốt! Thật là khiến người kính nể! Schiller chuẩn tướng cùng Ballon tướng quân đều không hổ là bách chiến lão tướng a! Lão binh vĩnh viễn bất tử! Giống như Thương Sơn thúy bách!"

Thanh âm của hắn vẫn như cũ là nhất quán đến nay cảm xúc sung mãn, tình cảm sinh động. Chỉnh tình cảm phong phú một điểm người, đều không tự chủ được liên tưởng đến một cái thân kinh bách chiến mà bất tử lão binh, vào địch nhân mưa bom bão đạn bên trong ngật đứng không ngã, nhưng thủy chung giơ cao lên Địa Cầu chiến kỳ lớn tiếng kêu khóc "Chiến đấu! Chiến đấu đến tận thế!" Bi tráng hình tượng.

Đương nhiên, quen thuộc chiến báo người lại biết, chân chính chỉ huy chiến đấu nhưng thật ra là Simon Warry cùng Mông Giao. Về phần hai vị lão nhân, làm trên cơ bản đều là hậu cần cùng ổn định quân tâm dân tâm làm việc, không thể hoàn toàn không có tác dụng, thực tế đưa đến tác dụng còn phi thường lớn.

Thế nhưng là, bọn hắn cũng xác thực cũng không phải loại kia giơ cao chiến kỳ, sừng sững đang thiêu đốt vùng quê bên trên, cuối cùng đứng chết đi nhưng cũng y nguyên không ngã lão anh hùng họa phong.

Có chút tâm tư linh hoạt, thậm chí đã liên tưởng đến, Simon Warry cùng Mông Giao đều là Sư Tâm Hội thành viên, nói trắng ra cũng chính là Dư Liên trưởng quan đồng đảng.

Tổng thống tiên sinh ở đây cố ý không chú ý hắn nhóm, đây là ý gì đâu? Hắn đã cùng dư trưởng quan sinh ra khập khiễng rồi?

Có thể hỏi ở chỗ, Nichita tổng thống tín nhiệm nhất thư ký Dương Minh Chiêu, vẫn là dư trưởng quan sư điệt đâu.

"Truyền lệnh xuống, tấn thăng Schiller sư trưởng vì thiếu tướng, cho long ba thị trưởng thêm tân đại lục tinh khu phó thống đốc ngậm, cho bọn hắn trao tặng lam tinh tự do huân chương..." Nichita ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Simon Warry cùng Mông Giao hai vị trẻ tuổi tuấn kiệt, hiện tại cũng là thượng tá a?"

Lư nóng thiếu tướng lúng ta lúng túng gật đầu.

Alwin nguyên soái nói bổ sung: "Bọn hắn là Linh Năng Giả. Lão phu nhớ kỹ, cũng đã là tam hoàn."

"Ai nói chúng ta người Địa Cầu là khuyết thiếu linh năng nội tình ? Đây không phải anh hùng xuất hiện lớp lớp sao?" Tổng thống mặt mũi tràn đầy vui mừng ngạo nghễ nói.

Kỳ thật, Mông Giao là cao địa nhân. Bất quá, hắn là bị người Địa Cầu kiếm đạo đại sư thu dưỡng, tạm thời cũng có thể tính là người Địa Cầu đi.

"Linh Năng Giả, lại giống như trận chiến này công. Cho bọn hắn tướng tinh đi. Về phần chức vị, để uỷ ban quốc phòng dựa theo tình huống tiến hành an bài, tuyệt không thể sắc bén những anh hùng trái tim." Nichita tổng thống lại phân phó nói.

Dương Minh Chiêu gật đầu xác nhận, quản lý thống tiên sinh yêu cầu cấp tốc ghi chép xuống dưới.

Mới còn tại miên man bất định cả đám người, đã có chút không làm rõ ràng được tình trạng. Cho nên, có câu nói nói thế nào tới? Lãnh đạo tâm tư ngươi a không muốn đoán, ngươi đoán đến đoán đi cũng đoán không minh bạch.

... Tóm lại, có sao nói vậy, văn phòng chính trị chuyện này, thật đúng là cái việc cần kỹ thuật a!

Thời điểm này, Nichita tổng thống lại hỏi: "Dương hạm đội động tĩnh đâu?"

"Một lần cuối cùng chiến báo là vào tháng trước  ngày 28. Dương hạm đội đã xuyên qua DL-173 tinh hệ, ở đây cùng hạm đội đế quốc có một lần tiểu quy mô tao ngộ chiến, trước mắt ngay tại mới Nhuế tinh hệ phương hướng cơ động." Lư nóng thiếu tướng tranh thủ thời gian giới thiệu nói.

Mà người của bộ tham mưu viên cũng mở ra lê minh tinh vực tinh đồ, mang Dương Hi Di hạm đội động thái tiêu chú đi lên.

"Đương nhiên, thông tin tồn tại bị Đế Quốc chặn được khả năng, dương hạm đội phương diện cọ đi lên báo cáo là có khả năng tồn tại lấn địch tính chất." Lư nóng thiếu tướng lại như thế nói.

"Khoảng cách kỳ tích chi hoàn càng ngày càng gần a!" Nichita tổng thống lộ ra chờ đợi thần sắc: "Như vậy, có hay không dạng này một loại khả năng..."

Tuyệt đối không có loại khả năng này. Alwin nguyên soái đương nhiên đã đoán được đối phương ý nghĩ, trên mặt lại dùng bình tĩnh ngữ khí nói: "Phỏng đoán cẩn thận, kỳ tích chi hoàn bên kia, hạm đội đế quốc vào phụ cận bố trí một chiếc Titan, ba chiếc Vô Úy hạm cùng mười chiếc trở lên chiến liệt tuần dương hạm. Từ Farrell thượng tướng thống nhất chỉ huy."

Kỳ thật còn có chí ít tám chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm. Chỉ bất quá, đối Alwin nguyên soái loại này uy tín lâu năm tư lệnh quan đến nói, thâm căn cố đế cho rằng hàng không mẫu hạm chính là phụ trợ loại tàu, là sẽ không ở nơi này chuyên môn xách đầy miệng.

Liền xem như lấy Nichita tổng thống tri thức trình độ, cũng biết Dương Hi Di trong tay hạm đội chiến lực, chỉ sợ vẫn chưa tới Đế Quốc một phần trăm. Liền xem như thật là "Kỳ tích Ma Thuật Sư", cũng không có khả năng vượt qua loại này ngạnh thực lực phương diện lạch trời.

Về phần đoàn kết pháo đài trận chiến kia, đã được xưng là kỳ tích, đương nhiên là bởi vì không cách nào phục khắc.

Tổng thống tiên sinh buồn rầu thở dài một cái: "Bỗng nhiên có một loại vào vũ khí lạnh thời đại, hàng ngày chịu khổ khổ đợi tám trăm dặm khẩn cấp cảm giác."

Nhưng mà hiện thực trong lịch sử kỵ sĩ cũng không có tám trăm dặm khẩn cấp, mà lại cái này chẳng lẽ không phải Hoàng đế dùng sao? Alwin nguyên soái nhìn Nichita tổng thống một chút.

Hắn cũng không là lo lắng đối phương có cái gì kìm nén không được cự dã tâm lớn, đơn thuần chỉ là thổi qua đầu.

... Được rồi, loại này dân tuyển thể chế xuống sinh ra chính trị minh tinh, lại có ai sẽ không thổi qua đầu đâu? Cùng so sánh, Keith Nichita tổng thống, đã coi như là tinh thần kết cấu tương đương ổn định.

Nghĩ tới đây, lão nguyên soái cảm thấy vẫn là đến cho đối phương một chút mặt mũi: "Lão phu đề nghị là, đem Tara tinh khu chỉnh biên thứ 14 hạm đội di động đến tân đại lục, kết giao Carter thượng tướng thống nhất chỉ huy. Về phần đảm nhiệm tổng kết đội dự bị chức năng Ngoại Hoàn hạm đội, chúng ta hay là chờ đến tiếp theo phong tân đại lục chiến báo tới, lại tiến hành càng nhỏ bé bố trí đi."

Nichita tổng thống trầm ngâm một chút, còn là một bộ bày ra biết nghe lời phải dáng vẻ khẽ vuốt cằm: "Tốt a, cứ làm như vậy đi."

Hắn có lẽ vẫn là không hài lòng lắm, nhưng ít ra mặt ngoài là hoàn toàn theo nhìn không ra.

Tổng thống lại hỏi: "Nói đến, chúng ta trạm tiếp theo sẽ tới chỗ nào đâu?"

"Hạm đội sẽ vào 48 giờ về sau, đến đại công tước biển F3 tuyến đường xuân chi nữ thần tinh hệ, vào trời nắng thành tiếp tế cùng nghỉ ngơi 36 giờ về sau, liền sẽ tiếp tục trước tiến vào. Đây là chúng ta đến Niri trước đó một lần cuối cùng ngừng thuyền tiếp tế." Dương Minh Chiêu liếc nhìn một chút thiết bị đầu cuối, lại bổ sung: "Ngài hẳn là muốn vào trời nắng thành, cùng đại công tước biển tuyến đường bốn nước đại biểu tiến hành một lần gặp gỡ."

(tấu chương xong)

Chương 1470: Mặt khác một bên đánh đâu thắng đó

Xuân chi nữ thần tinh hệ vừa vặn ở vào đại công tước biển tuyến đường trung đoạn, lại tinh hệ bên trong hết thảy phát hiện năm cái giếng trọng lực, tự nhiên coi là trong vũ trụ này trời sinh giao thông yếu đạo.

Tinh hệ chi bên trong còn có ba cái có thể sung làm mậu dịch tiết điểm cùng trạm tiếp tế vũ trụ thành, từ có tất cả lớn xuyên quốc gia xí nghiệp cắt cử người phát ngôn cùng thị dân đại biểu tạo thành tự trị hội nghị tiến hành thị chính quản lý, chủ quyền thì từ ngân hà văn minh nghị viện ủy thác.

Cùng loại dạng này tinh hệ, tại trong vũ trụ vẫn là có không ít. Ước chừng đều là mấy lần Ngân Hà đại chiến còn sót lại.

Chỉ cần thông qua cái này mùa xuân nữ thần tinh hệ, cho dù là còn không có hoàn toàn tiến vào Liên Minh quốc cảnh, nhưng đã sẽ tiến vào nó hạm đội thứ bảy tuần tra cảnh giới phạm vi bên trong.

Nói đến, lúc trước Dư Liên dẫn đầu về nước hạm đội, nếu như đi là đầu này tuyến đường, liền tuyệt đối không thể có thể bị Đế Quốc chặn đường, chỉ bất quá hành trình sẽ gia tăng sấp sỉ một cái tuần lễ chính là.

Nichita tổng thống quyết định ở đây tiến hành một chút ngoại giao hoạt động, cùng đại công tước biển xung quanh nhiều nước đại biểu tiến hành sơ bộ gặp gỡ. Mặc dù hắn một chuyến này mục đích chủ yếu là chạy đến Liên Minh đi hoá duyên... A không, đi Liên Minh tìm kiếm càng mẹ kiếp quân sự viện trợ. Thế nhưng là, nếu như trước đó, có thể có được tất cả cảm nhận được Đế Quốc uy hiếp quốc gia duy trì, liền có thể hình thành rất lớn thanh thế. Một phương diện có thể xúc tiến Liên Minh sớm một chút hạ quyết tâm, một phương diện cũng có thể thử tạo dựng một cái quân sự đồng minh.

Ai nói ta Keith Nichita, liền không thể thành lập một cái "Phản Đế Quốc lưới bao vây" đâu? Đã lý tưởng là có được "Võ" như vậy thụy hào, liền hẳn là có thể thành lập được dạng này công lao sự nghiệp a?

"Rất tốt, tất cả mọi người vất vả. Đến trời nắng thành, liền có thể thừa cơ chỉnh đốn một phen. Để hạm trưởng an bài xong xuôi, mọi người thay phiên nghỉ ngơi, đều có 12 giờ ngày nghỉ." Nichita nói.

Hắn vẫn cho rằng, mình là cái rộng rãi khai sáng ưu tú lãnh tụ, cho tới bây giờ là không tiếc tại hướng người bên cạnh biểu đạt thiện ý của mình cùng ân huệ.

Không cần phải nói, mệnh lệnh này tự nhiên là dẫn phát phổ thông thuyền viên cùng vệ đội các binh sĩ reo hò. Thuyền trưởng cùng đội trưởng bảo vệ mặc dù cảm thấy dạng này sẽ có an toàn tai hoạ ngầm, nhưng thủ hạ lòng người đều đã phiêu lên, cũng liền không nói được.

Binh lính bình thường có nửa ngày nghỉ kỳ, nhưng tổng thống tiên sinh cùng thư ký của hắn đoàn đội nhóm lại không có khả năng nghỉ ngơi một chút đến, phải vì thế mà sau năm quốc hội bàn về tiến hành một lần cuối cùng từng bước bên trong. Cái này mặc dù chỉ là một cái tương đương với chào hỏi kết một thiện duyên loại hình không chính thức hội đàm, mở tiệc chiêu đãi thêm nói chuyện thời gian cộng lại cũng liền một cái buổi chiều một cái ban đêm, nhưng chính vì vậy, mới càng cần thiết chuẩn bị sẵn sàng.

Ngoại giao trên trận là thế nào nói tới? Đúng, tất cả những cái kia chiêng trống vang trời vạn chúng chú mục chính thức nguyên thủ hội đàm, kỳ thật đều là làm truyền thông cùng công chúng nhìn nghi thức. Chân chính sự tình, kỳ thật đều là đóng cửa lại đến quyết định.

"Cho nên, cái này chính là chúng ta chiến đấu!" Nichita tổng thống vẫn như cũ dùng tràn ngập tình cảm âm điệu đối mọi người cổ vũ nói: "Chúng ta ngay tại chiến đấu, tân đại lục cùng xa bờ tiền tuyến các chiến sĩ ngay tại chiến đấu, phó tổng thống cũng vào lao tới tiền tuyến chiến đấu, tất cả mọi người vào chạy về phía Thể Cộng Đồng quang minh tương lai!"

Luôn cảm thấy lời này có chút giống như là hi vọng Da La phó tổng thống chết ở tiền tuyến. Dương Minh Chiêu nghĩ. Lấy mình đối Nichita tổng thống hiểu rõ, trong lòng của hắn nhất định là có ý tứ này.

Alwin nguyên soái lại rất vui mừng. Chỉ cần có chuyện gì khác tình hấp dẫn Nichita tổng thống lực chú ý, chí ít hắn liền sẽ không đem tinh lực thả ở trên quân sự.

Tóm lại, vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng quyết sách tầng lớp cứ như vậy bắt đầu lao tới tự mình lựa chọn "Chiến trường" lúc, Lam Tinh Thể Cộng Đồng vào tân đại lục gần nhất chi còn có vũ trụ chiến năng lực đơn vị tác chiến, vào uỷ ban quốc phòng bên trong bị một lần nữa chỉnh biên "Lê minh tinh vực hạm đội", bị thế nhân chỗ gọi là "Dương Hi Di hạm đội", ngay tại lao tới mới chiến trường.

Liền xem như lê minh tinh vực dạng này một cái có thể xưng vũ trụ thăm dò sử thượng trù phú nhất tinh vực, nó mênh mông vô ngần không gian vũ trụ, cũng giống như là bị vĩnh dạ Thâm Uyên bao phủ lấy.

Phồn tinh vào thâm trầm đêm tối về sau lóe ra, cũng không có các nghệ thuật gia chỗ hình dung cái kia đại biểu sinh mệnh, "Tráng lệ mà ưu nhã" vận luật cảm giác, lại càng giống như là từng đoá từng đoá chập chờn nhảy lên quỷ hỏa.

Bất quá, loại này khủng bố trải nghiệm, cái này Thần Hi Chi Long đại kỳ phía dưới chiến đấu quân đế quốc cùng với hoàng hiệp quân hạm đội, hẳn là so bọn hắn đối thủ dương hạm đội còn muốn khắc sâu phải thêm.

Một chi đến từ Kampot Lâm vương tù liên hợp hạm đội vũ trụ, vốn dĩ làm việc chỉ là ăn nồi lẩu hát ca đem một nhóm cấp dưỡng đưa đến kỳ tích chi hoàn, nhưng lại vào DL289 tinh hệ phụ cận, lọt vào Dương Hi Di hạm đội ngang nhiên đánh lén.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, trong hạm đội chỉ có một chiếc chiến tuần liền bị lôi kích hạm oanh vừa vặn, tại chỗ liền mất đi sức chiến đấu. Sau đó, tràng diện chính là hoàn toàn nghiêng về một bên.

Đánh số là RX78 màu xanh trắng đồ trang Thể Cộng Đồng Quang Dực chiến cơ, trực tiếp dùng vật lý đột phòng phương thức, xuyên qua bọc thép hàng không mẫu hạm lực trường hộ thuẫn, khoảng cách gần dán bề ngoài xác bắt đầu song hành phi hành.

Tràng diện kia, cực giống đại khí trong vòng chiến cơ dán bình nguyên tầng trời thấp lướt đi như. Đã như vậy, bước kế tiếp tự nhiên chính là kín không kẽ hở liếm công kích.

Quả nhiên, liền cái thấy liên tiếp tinh màu đỏ đạn beam màn, liền giống như là hừng hực gió bão như nện ở vết thương chồng chất vỏ bọc thép bên trên.

Nhưng vô luận như thế nào, chiếc này thân rộng thể mập hàng không mẫu hạm, dù sao cũng là một chiếc có thể đủ dung nạp hơn vạn danh đội lục chiến binh sĩ cùng mấy trăm đỡ chiến cơ cỡ lớn chiến hạm. Lại thế nào mỏng da lớn nhân bánh cũng là lấy chủ lực hạm tiêu chuẩn mà nói, phòng hộ lại nước, cũng có thể đủ ngăn cản đơn binh chiến cơ bạo năng pháo tự động.

Nhưng vấn đề ở chỗ, nếu như chiếc này hàng không mẫu hạm đã thủng trăm ngàn lỗ vết thương chồng chất, chính là một tình huống khác.

Rất nhanh, liền có hai chữ số pháo năng lượng đạn, rơi tiến vào hạm thuyền mặt ngoài những cái kia còn đang thiêu đốt trong khe hở. Sau đó, lại cũng không biết bọn chúng là phát động cái gì ác liệt phản ứng dây chuyền, chiếc này to mọng chiến thuyền vỏ bọc thép phía dưới, nhiệt độ cao năng lượng hóa thành nóng bỏng sóng xung kích, cấu thành thân tàu nội bộ liên tục trong thuyền bạo tạc.

Ngay sau đó, sôi trào cơn bão năng lượng từ hạm thuyền bên trong xé rách lấy thân tàu, thẳng đến hóa thành hoàn toàn không thể nghịch kết cấu tính phá hư.

Cũng chỉ là ngắn ngủi năm sáu phút về sau, chiếc này đến từ Kampot Lâm vương tù liên hợp thể to lớn mẫu hạm, liền bắt đầu vào vạn chúng nhìn trừng trừng xuống trực tiếp giải thể.

Này đôi ngay tại tan tác chạy tứ tán Kampot lâm người hạm đội đến nói, chỉ là có thể đủ hoàn toàn phá hủy bọn hắn tất cả dũng khí một kích cuối cùng.

Mà những tin tức này, cũng đều lần lượt truyền đến dương hạm đội kỳ hạm đừng bá lợi an hào bên trên.

"Đã xác định, tổ kéo mã hào hàng không mẫu hạm hoàn toàn bị phá hủy. Tất cả còn tại chống cự Kampot lâm liên hợp chiến hạm đã toàn bộ bị đánh chìm." Sĩ quan truyền tin bắt đầu cấp tốc báo cáo: "Cho tổ kéo mã hào một kích trí mạng, vẫn là Lý Bảo Lộc trung úy  RX78."

Trên cầu tàu Mihir Kent hơi có chút sợ hãi thán phục mà nói: "Đây là hắn lần thứ mười hai đối địch chủ lực hạm tiến hành hữu hiệu đả kích đi?"

Bên cạnh Akinayama Hachiman nhẹ gật đầu: "Mặt khác, còn có 48 viên đánh rơi chi tinh. Cho dù là có Bạch Ma Quỷ chiến cơ tính năng ưu thế, cũng là tuyệt đối phi hành thiên tài. Nếu như vào Đế Quốc, hắn chí ít có thể được đến cái có thể truyền hai đời tam đẳng kỵ sĩ tước vị."

"Đúng vậy, ta vốn cho là, Martha Daken cũng đã là chúng ta khóa này chiến cơ phi hành khoa số một thiên tài, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới chỗ hàng trong trường cũng có ẩn giấu Minh Châu. Đây cũng là lão bản của chúng ta tìm đến a."

Akinayama Hachiman nhẹ gật đầu: "Đúng thế. Nếu như không phải lão bản vào hải quân trước tết cho hắn đi tin, Lý Bảo Lộc đều chuẩn bị đi địa phương bộ đội canh gác phục dịch."

Cứ như vậy, Lý Bảo Lộc dạng này thiên tài phi công phi cơ chiến đấu có lẽ sẽ trong chiến tranh nổi danh, nhưng tuyệt đối không thể tại chiến tranh trước đó liền trở thành Farm bay thử viên, lại thuận lý thành chương thêm vào đầu một nhóm điều khiển Bạch Ma Quỷ chiến cơ bắt đầu thực chiến tinh anh phi hành bộ đội.

"Bạch Ma Quỷ chiến cơ nhà thiết kế, Eisen Franky cũng là hắn tìm đến a?"

"Còn có lần trước cầm đua tốc độ quán quân cái kia Nhượng · Cook. Hắn mặc dù không đến, nhưng lão bản là cho hắn gửi tin." Akinayama Hachiman theo một chút kính mắt, giống như là cái xoắn xuýt ép buộc chứng một dạng cố gắng phân bua: "Còn có, Bạch Ma Quỷ chiến cơ không phải hắn thiết kế, là Farm công ty chuẩn bị vứt bỏ  X21, lắp đặt hắn Quang Dực về sau mới cất cánh."

Kent nói: "Đúng vậy, ta biết. Thế nhưng là Farm đã đem hắn liệt vào chủ nhà thiết kế. Ta còn biết, Farm được sự giúp đỡ của Hồng Tinh Sở, đã có mới chiến cơ bản thiết kế. Đây mới là Eisen tác phẩm. Nghe nói là có thể đào thải Bạch Ma Quỷ, thậm chí có thể đào thải lôi kích hạm."

"Ta rất khó tưởng tượng. Lôi kích hạm không phải mới mới xuất hiện sao? Lãnh tụ của chúng ta, đúng là cái đặc biệt vội vàng người a!" Akinayama Hachiman nói.

"Ta cũng rất khó tưởng tượng. Ta càng khó tưởng tượng chính là, mấy cái này thiên tài, đến cùng là từ đâu tìm ra đây này?" Mihir Kent mặt mũi tràn đầy hoang mang, luôn cảm thấy việc này dường như còn mang dạng này mấy phần tính tôn giáo chất bên trên huyền diệu cùng thần bí, cả phải tự mình cũng đều có điểm muốn đi bái chút gì.

Akinayama Hachiman dùng thấu kính phản quang che khuất ánh mắt của mình: "Ta đã không định lại cân nhắc những vấn đề này, dù sao chú định cũng sẽ không có kết luận gì. Cùng so sánh, ta quan tâm hơn phi cơ chiến đấu mới lúc nào có thể cần dùng đến."

Mihir Kent lập tức cười ra tiếng.

"Cười đến rất không lễ phép." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt.

Kent chỉ vào đối phương, cười đến càng thêm thoải mái : "Ta là đang cười ngươi, thế mà thật cho rằng, chúng ta có thể có còn sống trông thấy loại kia phi cơ chiến đấu mới cơ hội a!"

"Muốn đánh cược sao?"

"Cược chứ sao. Nếu có thể nhìn thấy, ta liền đem ta vào nữu Trạch Tây nông trường tặng cho ngươi."

Nếu không phải ở vào đài chỉ huy tầng thứ ba tư lệnh quan thất cùng tham mưu trên ghế còn mở che âm lực trường, hai người này đối thoại là thật đủ để gây nên toàn quân sĩ khí sụp đổ.

Ngay tại bưng lấy hồng trà chén Dương Hi Di quay đầu nhìn bọn hắn một chút: "Vũ trụ là một cái kịch trường, lịch sử là không có tác giả ca kịch. Chúng ta đều là vào kịch bản bên trong giãy dụa diễn viên, cũng không biết mình diễn đến cùng là hài kịch vẫn là bi kịch."

"Còn có thảm kịch." Kent cười nói bổ sung.

"Cũng có thể là cái gọi là nháo kịch?" Akinayama Hachiman mặt không chút thay đổi nói.

"Cho nên a, ta vẫn là nghĩ lại giãy dụa một chút." Dương Hi Di nói.

"... Các hạ, ngài đây là đang an ủi chúng ta?" Kent ngạc nhiên nói.

"Đương nhiên là đang chỉ trích các ngươi." Dương Hi Di để chén trà xuống, dùng ôn hòa mà giọng bình tĩnh nói: "Nếu như nhất định phải quát lớn hai người các ngươi ngậm miệng, lại âm dương quái khí liền hướng trong bụng nhét bên trên 100 tấn phản vật chất cột vào không gian phao ngư lôi bên trên oanh ra ngoài, luôn cảm thấy có chút không quá phù hợp phong cách của mình, nhưng ý tứ nhưng thật ra là một dạng."

Kent cùng Akinayama liếc nhau, đứng dậy nghiêm xin lỗi.

"Mặt khác, ta là đang nói đùa. Nếu như chúng ta thật có thể còn sống nhìn thấy Hồng Tinh Sở phi cơ chiến đấu mới, vậy ta liền đem cái kia Thanh Hoa bình thua ngươi. Kia là tiên phụ lưu cho ta đồ cổ bên trong, vì số không nhiều chính phẩm."

Được, tư lệnh quan lời này muốn truyền đi, liền đã không phải là đả kích sĩ khí, mà là phá hủy sĩ khí.

Đương nhiên, vào người trong cuộc hình như, bọn hắn đây cũng không phải là bi quan chủ nghĩa người, mà là thiên tính lạc quan.

Cũng may hiện trường dù sao cũng là có che âm lực trường, phổ thông tướng sĩ cũng không cần trải nghiệm loại này thay đổi rất nhanh tinh thần ô nhiễm.

Mà lúc này, mới chiến báo cũng phát đi qua: "Có 4 chiếc chiến hạm địch tiến vào số 3 giếng trọng lực, đã bỏ trốn, còn lại 6 chiếc chiến hạm địch đều đều đoạn ngừng, đã đóng lại động cơ cùng hộ thuẫn, xác định đầu hàng."

Mihir Kent hỏi: "Như vậy, trưởng quan, vẫn là biện pháp cũ?"

Dương Hi Di im ắng gật gật đầu, trên mặt hào không gợn sóng, dường như đang nói "Loại chuyện này ngươi liền không cần hỏi đi."

Cái gọi là biện pháp cũ, chính là hủy đi những này đầu hàng chiến hạm địch nhảy vọt động cơ, chỉ lưu lại nhiều nhất có thể sử dụng một cái tuần lễ đồ ăn nước uống, dược vật cùng dưỡng khí, lại vẫn cứ muốn giữ lại nguyên chất sóng rộng vực thông tin bộ kiện.

Cứ như vậy, những này thê thê thảm thảm ưu tư tàn binh liền chỉ còn lại một cái tuần lễ mạng nhỏ, lại vẫn cứ còn có hướng xung quanh tinh vực tất cả Đế Quốc đơn vị cầu cứu năng lực. Cái này liền giống như là trên chiến trường một cái bị trọng thương không thể động đậy còn có thể kêu rên kêu thảm thương binh, hắn mặc dù không tính là đầu người, lại luôn khả năng hấp dẫn chiến hữu đi cứu viện mình, nói không chừng ngược lại sẽ hao phí càng nhiều nhân lực vật lực.

Bởi vì là không mã hóa rộng vực phát thanh thiết bị, liền liền thuyền dân cùng điểm định cư cũng nhất định là sẽ thu được tín hiệu cầu cứu của bọn họ. Đế Quốc bộ chỉ huy nếu quả thật chuẩn bị vứt bỏ những này tàn binh, sợ là quân tâm mình liền trước sập.

Nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện Đế Quốc các tướng quân, mặc dù có thể mặt không đổi sắc đem số lượng hàng trăm ngàn binh sĩ đưa đến tàn khốc nhất cối xay thịt bên trong đi lấp tuyến, nhưng pháo hôi là pháo hôi, vào tàn khốc cũng là bình thường điều động quân sự một bộ phận. Vứt bỏ còn sống người một nhà, chính là một chuyện khác.

Liền xem như hoàng hiệp quân cũng là không thể nào từ bỏ.

Dương Hi Di dĩ nhiên không phải trông cậy vào có thể đến mấy lần vây điểm đánh viện binh câu cá chấp pháp cái gì, trong tay mình chỉ có ngần ấy hạm đội, câu lên liền chỉ có thể là cá mập. Hắn là suy nghĩ thông qua phương pháp này, đem hết toàn lực điều động chung quanh hạm đội đế quốc.

Kể từ đó, dương hạm đội liền luôn có thể dự phán hạm đội đế quốc hành động, tìm tới lưới bao vây bên trên lỗ thủng. Bốn phương thông suốt lê minh tinh vực, lại khắp nơi đều là chi này "Tiểu hạm đội" có thể chiến chi địa.

Chi này bị phá hủy Kampot lâm người hạm đội, cái là một cái trong số đó vật hi sinh mà thôi.

Sau nửa giờ, hoàn thành kết thúc làm việc dương hạm đội bắt đầu thu liễm thu được, một lần nữa tập kết, đồng thời chờ đợi vào sát vách tinh hệ Eleano Poeta tới sẽ hòa.

Eleano hiện tại tự nhiên là còn tại Avrora hào tọa trấn, nó dẫn đầu nhanh chóng hạm đội chức trách là khuếch trương đại chiến trường cảnh giới cùng điều tra phạm vi. Dựa theo nguyên kế hoạch, bọn hắn hẳn là sẽ vào vừa đến hai giờ về sau, trở về hắn tinh hệ cùng hạm đội chủ lực sẽ cùng.

Đừng bá lợi an hào bên này đã thu được Avrora hào vào bốn giờ trước đó phát tới định thời gian thông tin, hết thảy đều gió êm sóng lặng, vạn thế thái bình.

"Từ đoàn kết pháo đài chi chiến tính lên, đây là chúng ta vào lê minh tinh vực lấy được thứ mười phen thắng lợi." Akinayama Hachiman nói.

"... Ăn cướp hạm đội chuyển vận cũng coi như?" Dương Hi Di liếc đối phương một chút.

"Làm sao không tính đâu?" Mihir Kent cười nói: "Chúng ta đây là đánh đâu thắng đó, đợi đến truyền về Địa Cầu, đại khái sẽ đầy đủ tuyên truyền bộ môn hoàn thành chuẩn bị kỹ càng năm nay còn lại vật sở hữu liệu."

(tấu chương xong)

Chương 1471: Đây là một cái bẫy

Bọn hắn vào lê minh tinh vực liên chiến gần hai tháng, cùng bản thổ liên hệ dường như đã trở lại vũ trụ đại hàng hải thời đại lúc đầu, ngược lại là còn không rõ ràng lắm xa bờ tinh vân bên kia chiến tích.

Mà lại, xem nhẹ chiến trường quy mô, dương hạm đội cũng xác thực xem như lê minh tinh vực bên trong cũng đánh ra đánh đâu thắng đó chiến tích.

Bởi vì chỉ huy phong cách vấn đề, dương hạm đội cho tới bây giờ tuân thủ nghiêm ngặt lấy đánh không thắng đối thủ không đánh, đánh thắng nhưng tổn thất nhất định sẽ thảm trọng đối thủ cũng không đánh nguyên tắc. Thuần túy lấy chiến tổn gần đây nói, liền chiếc Vô Úy đều không có Dương Hi Di hạm đội, thế nhưng là so bản thổ Dư Liên hạm đội muốn trông tốt nhiều.

Nhưng mặc dù là như thế, Dương Hi Di cũng tuyệt đối không dám đắc ý quên hình.

Hắn cùng hắn chỉ huy tầng người đều rõ ràng, giống như là đoàn kết pháo đài như thế kỳ tích chiến tích cũng gần như là không thể nào phục chế.

Mà lại, theo Dương Hi Di, mình cái này "Đánh đâu thắng đó" trình độ còn là rất lớn. Cho đến bây giờ, mình chỗ đánh chìm lớn nhỏ chiến hạm kỳ thật đã sớm đạt tới ba chữ số, nhưng hơn chín thành lại đều đến từ các lộ "Hoàng hiệp quân",

Trên thực tế, thời gian tiến vào tháng 10 tuần cuối thời điểm, còn tại tinh hà ở giữa cùng địch nhân chơi trốn tìm dương hạm đội liền thình lình phát hiện, phe mình cần thiết ứng đối chủ lực đối thủ liền đã thay đổi.

Ngân Hà phe đế quốc đúng là đã chuyển đổi mạch suy nghĩ. Nhìn ra được, cho dù là có tính áp đảo thể lượng ưu thế, bọn hắn nhưng cũng không định đem quý giá binh lực lãng phí ở cùng người nào đó đánh du kích bên trên.

Đế Quốc quyết sách tầng lớp mang tân duệ cao tốc chiến hạm tập trung, biên luyện thành ba chi phân hạm đội, mỗi chi hạm đội tuyệt đối chiến lực đều chí ít là dương hạm đội ba lần trở lên. Chức trách rất đơn giản, chính là lục soát cùng truy kích dương hạm đội, phảng phất là chuẩn bị tiếp tục đến tận thế ngày đó.

Còn lại hạm đội đế quốc hộ chiếu bên trong, thì đều hướng kỳ tích chi hoàn cùng bình minh chi ải tập trung, khóa lại dương hạm đội thoát ra lê minh tinh vực chỗ có khả năng tính.

Về phần những cái kia đã bắt đầu kiến thiết mười cái điểm định cư, cũng đều vận dụng đại lượng di dân tu lên công sự, thậm chí bắt đầu phỏng theo Dao Trì phương diện cả lên thành dưới đất. Mà vào vũ trụ trên quỹ đạo, trừ một chút cỡ nhỏ trạm không gian cùng pháo liên hoàn đài, liền chỉ còn lại chút ít tinh hệ bên trong cảnh giới hạm thuyền.

Dương Hi Di đương nhiên không có khả năng mắc lừa. Bất quá, hắn các chiến hữu lại luôn cảm thấy, Đế Quốc bày làm ra một bộ lớn mở trung môn hoan nghênh mình đi tiến đánh dáng vẻ, ngược lại rất giống như là đang giễu cợt chính mình.

Về phần đường tiếp tế hộ tống cùng rộng vực điều tra, thì đều xong giao tất cả cho các lộ hoàng hiệp quân.

"Cái này thật là không quá giống như là Suruka vương phong cách." Eleano Poeta phê bình nói.

"Đây cũng là Isa hách Farrell nguyên soái thủ bút. Suruka vương tàu Thần Hi Thiên Sứ đã trở về Đế Quốc bản thổ, tin tức này là một tháng trước từ trong nước phát tới, có thể khẳng định." Mihir Kent nói.

Đã Suruka vương đi, lê minh tinh vực hết thảy quân chính đại quyền tự nhiên là dựa theo danh sách cho đến Farrell trong tay.

Vị này phổ thông công dân xuất thân, năm nay vẫn chưa tới năm mươi tuổi Đế Quốc "Thanh niên" tướng lĩnh, liền bởi vì mấy năm này tích luỹ xuống công tích, được trao tặng hải quân nguyên soái tiết trượng, còn thu hoạch được chung thân bá tước tước vị.

Trở lên tin tức, cũng là một tháng trước từ trong nước phát tới.

Dương Hi Di khẽ vuốt cằm: "Xác thực, vị này Farrell nguyên soái, cũng không phải điển hình Đế Quốc tướng lĩnh, mà là một vị mạch suy nghĩ cùng ánh mắt đều phi thường khoáng đạt người. Hắn tuyệt không phải chỉ là để đem ánh mắt của mình, giới hạn vào một hai cái tinh hệ chính diện quyết trong chiến trường, mà là sẽ rộng khắp lợi dụng xung quanh tinh hệ chiều rộng cùng độ rộng, chấp hành để người sợ hãi thán phục lớn thọc sâu cùng bao lớn chép chiến thuật. Năm đó ở vinh quang sứ mệnh quân diễn thời điểm, hắn liền biểu hiện ra loại này tố chất."

"Lão bản... Dư trưởng quan đối với hắn đánh giá rất cao." Hachiman biểu thị đồng ý.

Dương Hi Di nói: "Đây là một cái tương đương đối thủ khó dây dưa. Theo một ý nghĩa nào đó, kỳ thật so Sorene vương khó đối phó."

Có phải là khó chơi cũng quả thực không tốt lắm nói, dù sao cho đến trước mắt, dương hạm đội thật đúng là không có bị đối phương chiếm đến bất kỳ tiện nghi. Nhưng trước mắt tình hình chiến đấu chí ít có thể chứng minh, Farrell nguyên soái chí ít có thể coi là một vị phi thường chủ nghĩa hiện thực người.

Từ thời gian tiến vào tháng 11 phần thời điểm, Dương Hi Di hạm đội cao tầng liền thình lình phát hiện, mình phương có thể dùng cho xê dịch thiểm dược không gian vẫn như cũ là hoàn toàn như trước đây thông suốt, nhưng có thể tìm tới "Con mồi" lại càng ngày càng ít.

Mới vừa rồi bị gõ rơi Kampot lâm hạm đội, đã coi như là tuần này bên trong lần đầu tiên ăn mặn.

"Chúng ta cái này là vận khí tốt. May mắn chi này Kampot lâm hạm tổng kết binh lực so với chúng ta muốn mạnh hơn một chút." Dương Hi Di nói.

Lời này thế nào nghe có chút phản logic lại còn đặc biệt Versailles, nhưng ở hiện thực lại là thành lập. Chi hạm đội này đến từ Kampot Lâm vương tù liên hợp, quy mô cũng không tiểu. Ngoại trừ chuẩn bị đưa đến kỳ tích chi hoàn hai mươi chiếc các loại tàu vận tải cùng làm việc hạm bên ngoài, hộ tống hạm thuyền chừng năm mươi bảy chiếc. Bao quát một chiếc chiến liệt tuần dương hạm, mười một chiếc tuần dương hạm hạng nặng, hai chiếc cỡ lớn bọc thép hàng không mẫu hạm cùng sáu chiếc nhẹ mẫu.

Dứt bỏ những chiến hạm này tuổi tác đến xem, thuần lấy mặt giấy chiến lực đến xem, đúng là vào Dương Hi Di hạm đội phía trên.

Mà Kampot lâm hạm đội thống soái, nghe nói còn là cái lý luận tri thức phi thường phong phú lại khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến tuổi trẻ vương công, cho rằng lấy lực chiến đấu của mình, chí ít là có thể đem Dương Hi Di hạm đội kéo hơn nửa ngày, dạng này liền có thể chủ trì lực vây kín sáng tạo cơ hội. Mà bản thân hắn, cũng có thể vào mẫu quốc đại lão trước mặt ra cái danh tiếng.

Nhưng sự thật chứng minh, bị Dương Hi Di hạm đội ngang nhiên đánh lén về sau, bọn hắn còn không có kiên trì đầy hai giờ.

Sự thật chứng minh, câu cá cùng đầu tư cổ phiếu đồng dạng, đều là có nguy hiểm tính mạng. Bản thân hắn tại chỗ chiến tử không nói, còn hại chết hơn hai vạn danh hạm viên cùng bốn lần trở lên lục chiến đội viên. Ngoài ra, chí ít có 1000 vạn tấn không kịp tiêu hủy vật tư, trở thành dương hạm đội chiến lợi phẩm.

"Vật tư tận lực mang nhiều đi một chút đi. Lần sau còn muốn gặp được dạng này oan đại đầu, chính là rất không dễ dàng." Đang đợi Eleano hạm đội quá trình bên trong, Dương Hi Di phân phó như thế.

Kent nhẹ gật đầu: "Xác thực, gần nhất vãng lai kỳ tích chi hoàn cùng bình minh ải giữa hạm đội chuyển vận, quy mô đã càng lúc càng lớn. Mỗi lần hạm đội hộ tống chí ít đều có tập trung hai đến ba chiếc chiến tuần, lại tuyến đường cũng là hoàn toàn cố định. Lần sau còn muốn tập kích Đế Quốc đường tiếp tế, xung quanh hạm đội đều sẽ chen chúc mà tới. Chúng ta 'Đi săn' phong hiểm cũng quá lớn."

Xác thực, trải qua Farrell nguyên soái điều chỉnh về sau, Đế Quốc cần vào kỳ tích chi hoàn duy trì hạm đội ngược lại biến ít. Tổn thương thì bị gánh vác đến các lộ hoàng hiệp quân trên thân.

Lực chiến đấu của bọn hắn đương nhiên xa không thể cùng Đế Quốc so sánh, lại biết bão đoàn sưởi ấm.

Thế là, các lộ hộ tống cùng trinh tra hạm đội quy mô, liền càng thêm bàng lớn lên.

Kể từ đó, vận chuyển chi phí đương nhiên là sẽ đại đại gia tăng, nhưng Ngân Hà Đế Quốc cùng Farrell nguyên soái lại biểu thị, mình không quan tâm.

Cái gọi là lấy hắn đả thương người, chính là như vậy.

Cái gọi là thể lượng ưu thế, cũng chính là như thế.

"Bọn hắn cái này là chuẩn bị cho chúng ta đầy đủ hoạt động không gian. Thế nhưng là, lê minh tinh vân lại lớn, chúng ta cũng không có tiếp tế cơ hội, nếu như chỉ là giấu đi, sớm muộn là sẽ hết đạn cạn lương." Akinayama Hachiman nói.

Huống chi, không gian hoạt động của bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn thông suốt.

Dương Hi Di hỏi: "Một mực tại ý đồ truy kích chúng ta hạm đội đế quốc đâu?"

Hắn chỉ là Farrell nguyên soái chỉnh biên ra ba chi đả kích hạm đội. Mỗi chi hạm đội đều có được ba chiếc đến bốn chiếc chiến liệt tuần dương hạm cùng chí ít bốn chiếc trở lên cỡ lớn hàng không mẫu hạm, tổng kết binh lực bình quân đều vào dương hạm đội ba lần trở lên. Bọn hắn nhiệm vụ tác chiến liền một cái, đi theo dương hạm đội hành động tung tích theo tới chân trời góc biển tận thế, tuyệt đối không thể để cái sau có thể có vượt qua hai mươi bốn giờ cơ hội thở dốc.

Cái này ba chi hạm đội tư lệnh quan phân biệt là ngói Rayleigh tư trung tướng, mai cuống cách thiếu tướng cùng bái Lỗ Ân thiếu tướng thống lĩnh, đều là rất có võ danh quân đế quốc ưu tú tướng lĩnh.

"Căn cứ Poeta chuẩn tướng đến báo, mai cuống cách hạm đội đã tới DL số 198 tinh hệ, cách chúng ta còn có hai mươi tiếng không đến hành trình. Đây là năm tiếng trước đó chiến báo." Akinayama Hachiman hồi đáp.

"Thật sự là nhanh a." Dương Hi Di nói.

"Cho nên, muốn nghênh kích sao? Mọi người sĩ khí thế nhưng là rất thịnh. Bọn hắn đều cảm thấy, chỉ là cái có chúng ta ba lần địch nhân tính cái rắm, liền xem như đến gấp mười, ngài đều có thể dẫn đầu mọi người đánh thắng."

"Tha cho ta đi. Cái này đều có thể thắng, liền không phù hợp thường thức. Nếu như các ngươi có cái gì vượt qua thường thức biện pháp, mời tận mau nói cho ta biết." Dương Hi Di cười khổ nói.

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, dùng không hề bận tâm bổng âm đọc yếu ớt mà nói: "invincible."

"Cái gì?" Kent khẽ giật mình.

"Chiến tranh bên trên vô địch khẩu lệnh. Dư trưởng quan nói qua, nói là nếu thật là lâm vào tuyệt cảnh, liền mặc niệm bên trên một ngàn lần. Nói không chừng có thể gặp được hảo vận." Akinayama Hachiman nói.

"... Có hay không loại khả năng này, hắn nhưng thật ra là đùa nghịch ngươi."

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt: "Đương nhiên chỉ có loại khả năng này. Ta đây, chỉ là muốn nhìn một chút có thể hay không đùa nghịch đến ngươi mà thôi."

Có sao nói vậy, Akinayama Hachiman loại này mặt không biểu tình dáng vẻ vẫn là rất có vui cảm giác, rất có mấy phần mặt lạnh cười tượng phong cách. Thế là, bên cạnh Dương Hi Di vẫn thật là thoải mái nở nụ cười.

Mà lúc này, thông tin bộ môn liên lạc nhắc nhở cũng truyền vào, bọn hắn đã thu được Eleano Poeta mới nhất thông tin.

Mười năm phút đồng hồ về sau, đương Horra Wayne dẫn người vừa vặn đem hơn ngàn vạn tấn vật chất chút xu bạc khác loại đóng gói tốt về sau, hắn tinh hệ  số 1 giếng trọng lực phương hướng cũng xuất hiện nhảy vọt phản ứng. Ngay sau đó, Lam Tinh Thể Cộng Đồng duy nhất Tinh Không cấp tuần dương hạm Avrora hào, mang theo ba chiếc hào quang cấp cùng ba chiếc lớp Koori tuần dương hạm, tiến vào hắn tinh hệ bên trong.

Eleano Poeta chuẩn tướng cũng xuất hiện vào kênh thông tin bên trong, trước hướng Dương Hi Di chào theo kiểu nhà binh.

"Điều tra cảnh giới vất vả." Dương Hi Di đáp lễ nói.

"Hạ quan kỳ thật ở tại chỗ an toàn nhất, nói gì vất vả?" Eleano Poeta có chút khiêm tốn mà nói.

"Thế nhưng là, nếu như chúng ta bên này chuyển di hơi hơi trì độn xuống tới, vậy các ngươi liền ở vào chỗ nguy hiểm nhất." Dương Hi Di nói.

"Đây là rút thăm kết quả, tất cả mọi người sẽ thản nhiên tiếp nhận." Eleano cười nói, tiếp lấy trịnh trọng báo cáo: "Mai cuống cách thiếu tướng hạm đội đã đến mới Lạc phàm đặc biệt, nhưng đã dừng hành động."

"Ồ?" Dương Hi Di thoáng có chút nghi ngờ.

Akinayama Hachiman cùng Kent thì mở ra tinh đồ, vào khoảng cách phe mình chỉ có ba cái nhảy vọt điểm mới Lạc phàm đặc biệt tinh hệ, đánh dấu bên trên mai cuống cách hạm đội đồ tiêu.

Cái này cái tinh hệ là một cái tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, trước mắt Đế Quốc đã ở đây đầu nhập vào mười hai vạn thác Hoang Nô công cùng hơn 3000 danh chuyên nghiệp tinh cầu người khai thác, có thể coi là một cái hành chính đơn vị, liền có một cái chính thức tên.

Sở dĩ gọi "Mới Lạc phàm đặc biệt", ước chừng là bởi vì cái này một nhóm sung làm người khai thác mười hai vạn nô công, có mười vạn là Lạc phàm đặc biệt bá tước lấy cực thấp gãy xương giá đóng gói bán cho Đế Quốc phủ tể tướng a.

Đối loại này lịch sử lâu đời Đế Quốc đại quý tộc đến nói, người chết không quan hệ, thua thiệt ít tiền cũng không quan hệ, nhưng đem tên của mình khắc dấu vào vũ trụ tinh đồ bên trên cơ hội, chắc chắn không dễ dàng như vậy.

"Chúng ta ở lại nơi đó drone bảo đảm, đến mới Lạc phàm đặc biệt mai cuống cách hạm đội chỉ có một chiếc chiến tuần cùng hai chiếc hàng không mẫu hạm. Còn lại tàu hỗ trợ không đến hai mươi chiếc."

"Nha." Dương Hi Di lần này tựa như không có như thế nghi ngờ.

"Chỉ cần bọn hắn tổng kết binh lực một phần tư." Akinayama Hachiman nói.

"Ước chừng là chúng ta tổng kết binh lực hai phần ba." Mihir Kent nói.

Eleano lại bổ sung: "Mặt khác, mai cuống cách hạm đội tàu kỹ thuật còn tại tinh hệ bên trong tiến hành cơ sở, xem bộ dáng là chuẩn bị tu một cái quỹ đạo tinh luyện nhà máy cùng một cái nguồn năng lượng xử lý nhà máy."

"Đây là mới Lạc phàm đặc biệt người khai thác đã đào đến mỏ? Hơn nữa còn đã đầu tư rồi?"

Nói chuyện chính là dương hạm đội người đứng thứ hai Orwell thiếu tướng.

Đúng vậy, lúc này, hạm đội còn lại cao tầng, thí dụ như Orwell thiếu tướng, Marklov thiếu tướng, cùng Horra Wayne bọn người cũng đều nhao nhao tiến vào kênh thông tin bên trong.

Làm dương hạm đội phó tư lệnh Orwell thiếu tướng, đương nhiên là đến phát biểu.

Đương nhiên, chúng ta đều biết, vị này đồng dạng cũng là trung ương phòng vệ đại học giáo sư xuất thân tướng quân, chuyên nghiệp nhưng thật ra là cứ điểm phòng giữ cùng đội lục chiến chỉ huy, kỳ thật khuyết thiếu hạm đội vũ trụ tương quan quản lý kinh nghiệm. Nhưng bây giờ dù sao cũng là thời kỳ đặc biệt, cần tất cả mọi người tận hết chức vụ, cũng chỉ có thể kiên trì bên trên.

Không phải sao, Mihir Kent cùng Akinayama Hachiman hai cái này trung tá, cộng lại bốn bỏ năm lên một chút chính là tham mưu trưởng.

Horra Wayne cái này thượng tá, làm vẫn là phân hạm đội Đô đốc sự tình đâu.

Trên thực tế, Orwell thiếu tướng ngoại trừ là một vị ưu tú cứ điểm phòng giữ chuyên gia bên ngoài, còn làm qua không ít công trình bằng gỗ tương quan làm việc. Lúc trước sở dĩ sẽ bị cắt cử đến Eunomia đương phòng giữ tư lệnh, vốn cũng có trông cậy vào hắn làm tốt trước cứ điểm kiến thiết dự định.

Về sau chúng ta liền biết, DL33 Eunomia chi chiến, Đế Quốc mấy vạn đại quân vào dự đoán kiến thiết công sự phòng ngự trước đụng đến đầu rơi máu chảy, cuối cùng toàn quân bị diệt.

Cái này cố nhiên là có Akinayama Hachiman chỉ huy điều hành chi công, có « phòng ngự vạn năng luận » chiến thuật tiên tiến tính, nhưng Orwell thiếu tướng công trình năng lực quản lý cũng hẳn là không thể bỏ qua công lao.

Chúng ta đều biết, tài giỏi tốt công trình bằng gỗ người đều là hợp cách thậm chí ưu tú quốc phòng bộ trưởng, đương một cái hợp cách phó tư lệnh liền nhất định là dư xài. Chí ít, loại hình này nhân tài nhất định là rất am hiểu tính sổ sách.

Không phải sao, liền gặp hắn nói: "Nếu như bọn hắn hiện tại liền bắt đầu tu kiến quỹ đạo nguồn năng lượng xử lý nhà máy, nói rõ mới Lạc phàm đặc biệt tinh hệ bên trong đã có có sẵn đầu tư giếng mỏ."

"Ngài có thể đem lời nói được hiểu rõ một chút." Dương Hi Di bưng chén trà lên.

Màn ảnh đằng sau Orwell thiếu tướng cũng bưng lên chén cà phê, yếu ớt nói: "Chúng ta bây giờ là mẹ kiếp thu được còn sống."

Eleano con mắt lập tức sáng lên: "Như vậy, ngài có muốn hay không..."

Dương Hi Di trực tiếp ngắt lời nói: "Không, ta không muốn, ngươi cũng không muốn, chúng ta đều không nghĩ. Chúng ta vừa vặn thu được hơn ngàn vạn tấn vật tư, tạm thời đủ. Mà lại, đây là một cái bẫy."

Orwell thiếu tướng nhẹ gật đầu: "Cái này đúng là một cái bẫy, hơn nữa còn là vụng về đều không định diễn cạm bẫy."

Hắn sẽ tận lực giúp trợ mọi người tra để lọt bổ sung, nhưng ở quyết sách thời điểm, lại là sẽ không giữ lại chút nào đồng ý Dương Hi Di hết thảy ý kiến.

"Thế nhưng là, kể từ đó, mai cuống cách hạm đội hành động bây giờ, ý nghĩa ở đâu đâu?" Marklov thiếu tướng biểu thị khó có thể lý giải được.

Dương Hi Di nói: "Tùy tiện thử một lần thôi, nói không chừng chúng ta đầu não nóng lên liền trực tiếp mắc câu đây? Chạy trốn chúng ta cố nhiên sức lực kiệt quệ, truy kích bọn hắn hẳn là cũng đến cực hạn, cũng có thể thừa cơ tu chỉnh một chút."

"... Hạ quan ngược lại là cảm thấy, đây cũng là đang giễu cợt chúng ta đi." Horra Wayne nói.

"Đúng vậy, nếu như không có tỉnh táo trưởng quan lôi kéo, có người là sẽ mắc lừa." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt.

Wayne cảm giác được đối phương là đang giễu cợt mình. Bất quá, con hàng này một khi ngồi vào phòng Hạm trưởng hoặc là chỉ huy tịch thượng, thông minh trí thông minh liền sẽ trở lại cao địa, tỉnh táo tư duy liền sẽ tràn đầy tinh thần. Thế là, hắn cũng liền chỉ là hừ lạnh một tiếng, cũng không có nói khác.

Orwell thiếu tướng lại nói: "Dương trưởng quan, ta nhất định phải nhắc nhở ngài, trước mắt trong hạm đội, hi vọng chúng ta quay đầu cùng truy kích hạm đội đế quốc phân cao thấp thanh âm, hiện tại cũng không phải số ít."

"Ta vậy mà không biết hạm đội của chúng ta lại có như thế không biết sợ tinh thần." Dương Hi Di tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lời nói mang theo rất rõ ràng châm chọc. Hắn một chút cũng sẽ không bởi vì đối phương là bộ hạ của mình, mà miệng xuống lưu tình.

Orwell thiếu tướng lại vô tội buông tay nói: "Cái này chẳng lẽ không phải bởi vì chúng ta thu hoạch được quá nhiều lần thắng lợi sao? Bái chúng ta tư lệnh quan ban tặng, khai chiến về sau chúng ta liền chưa gặp được bại một lần, mọi người tinh thần kết cấu tự nhiên cũng đều dũng mãnh kiêu hoành."

"Cái này thế mà thành ta nồi rồi?" Dương Hi Di không khỏi trợn mắt hốc mồm, tự nhiên cũng liền mỉa mai không nổi.

"Không phải đâu? Chỉ huy đặc chất là lại biến thành quân đội phong cách." Orwell thiếu tướng cười nói.

"Ta còn tưởng rằng, ta đặc chất chính là thấp than hoàn bảo không đánh không phần thắng chi chiến còn am hiểu chạy trốn đâu." Dương Hi Di bất đắc dĩ nói.

"Thế nhưng là, phổ thông tướng sĩ lại cảm thấy là tính toán không bỏ sót bách chiến bách thắng a!"

(tấu chương xong)

Chương 1472: Để chúng ta đoạt lại kỳ tích chi hoàn đi

Dương Hi Di đương nhiên biết, phe mình mặc kệ lấy được bao nhiêu chiến thuật bên trên thắng lợi, chiến lược bên trên khốn cảnh lại vẫn là không cách nào xoay chuyển. Thế nhưng là, hắn cùng hắn các chiến hữu, dù sao đều là có đảm đương, có trách nhiệm cảm giác, có dũng khí cùng ý chí kiên định ưu tú tướng lĩnh, không có khả năng vô năng đến đem áp lực tái giá đến phổ thông tướng sĩ trên thân.

Các tướng sĩ chỉ biết, từ khi chiến tranh bộc phát về sau, bọn hắn tung hoành ở mảnh này mênh mông vô ngần tân đại lục vũ trụ, đánh đâu thắng đó, chưa bại một lần. Bọn hắn đã tiêu diệt vượt qua phe mình tổng kết binh lực địch nhân, tổn thất vẫn chưa tới hai thành.

Những này bị bóng tối vô tận tạo thành vũ trụ Thâm Uyên, chính là bọn hắn sân nhà.

Bọn hắn là tám trăm dặm bến nước bên trong Lương Sơn hảo hán, là bỏ Wood trong rừng rậm Robin Hood. Bọn hắn ngay tại Dương Hi Di trưởng quan dẫn đầu xuống, từ một cái thắng lợi đi hướng một cái khác thắng lợi.

Nếu như Lam Tinh Thể Cộng Đồng cùng lê minh tinh vực chi chiến lịch sử có thể lưu truyền đến hậu thế, chi này quy mô không lớn hạm đội, hơn phân nửa là sẽ có được "Dương tướng quân du hiệp kỵ sĩ đoàn", "Tân đại lục tự do cờ xí", "Lê minh tinh vực cuối cùng quân đoàn tự do" loại hình tràn ngập truyền kỳ tính xưng hào đi.

Dương hạm đội phổ thông các tướng sĩ đều nhận vì mình đã là truyền kỳ một viên, đương nhiên cũng có người cho rằng, mình là có thể dựa vào ngạnh thực lực, cùng mạnh hơn mình địch nhân chính diện tranh đấu một trận.

Nhưng mà, đầu não rõ ràng người lại minh bạch, trở lên đây đều là ảo giác.

Dương Hi Di nói: "Lương Sơn hảo hán cái là một đám không có ra bớt giặc cỏ, toàn bộ nhân mã cộng lại khả năng còn không có hai trăm người. Mà Robin Hood nguyên hình, cũng chỉ là một cái lấy trộm săn, ăn cắp cùng cản đường ăn cướp mà sống tội phạm. Lãng mạn truyền kỳ cố sự một khi trở về đến hiện thực, hết thảy liền đều tràn ngập chủ nghĩa hiện thực vi diệu sắc thái. Chúng ta mặc dù chỉ là trên sân khấu này diễn viên, coi như chú định chỉ là vào biểu hiện một trận sứt sẹo thảm kịch, nhưng vẫn là nghĩ phải tận lực lại giãy dụa một đoạn thời gian."

Orwell thiếu tướng trầm ngâm một chút, dùng tính sổ sách một dạng giọng điệu nói: "Chúng ta kỳ thật đã vào hài kịch sân khấu bên trên. Từ đoàn kết pháo đài bắt đầu, tiêu diệt số lượng địch nhân đều vào chúng ta binh lực phía trên. Chúng ta một mực là vào kiếm. Không muốn đối với mình quá hà khắc, dương. Chúng ta bây giờ đánh ra mỗi một trận, kỳ thật đều là kiếm được. Chỉ cần là kiếm được, đó chính là dâng trào hướng lên hài kịch."

"... Ta nhưng thật ra là muốn đem kỳ tích chi hoàn sổ sách cũng san bằng."

Orwell thiếu tướng trầm mặc một chút, biểu lộ có chút giống như là cái tại xử lý trăm tỷ cấp nợ khó đòi quản lý ngân hàng, nhưng vẫn là kiên trì: "Cái kia liền không thể tính chiến tổn cầm, mà là đến tính lòng người sổ sách. Ngươi mỗi một lần thắng lợi, đều sẽ để mọi người quên mất kỳ tích chi hoàn thảm trạng. Mỗi một lần thắng lợi, tất cả người Địa Cầu dân sĩ khí liền có thể thắng bên trên một điểm, quốc tế thế cục cũng có khả năng hướng phía chúng ta có lợi phương hướng biến hóa, cái này liền có thắng một điểm. Đế Quốc thời gian dài bắt không được chúng ta, làm không tốt cũng sẽ ảnh hưởng đến kỳ tích chi hoàn cùng Dao Trì phương diện công lược, cái này liền càng thắng một điểm a!"

Hắn, nghe vẫn như cũ giống như là cái tiểu phiến vào kiên trì tính tiền đồng, rất có lạc hậu thổ mộc bao công đầu phong phạm, nhưng Dương Hi Di vẫn cảm thấy mình nhận an ủi.

Dương Hi Di vẫn luôn cảm thấy, mình còn tính là cái rất người may mắn. Hắn vừa vặn trở thành hạm đội tư lệnh quan, liền có Orwell thiếu tướng dạng này đặc biệt am hiểu tính sổ sách lão thổ mộc nam phụ tá mình, bên cạnh thân còn có Mihir đặc biệt Kent cùng Akinayama Hachiman dạng này mặc dù trẻ tuổi, lại tài năng xuất chúng ưu tú phụ tá.

Có Marklov dạng này kinh nghiệm phong phú hàng không mẫu hạm chuyên gia, cùng Eleano Poeta cùng Horra Wayne dạng này thiên tư tung hoành tuổi trẻ tướng lĩnh, sung làm phân chỉ huy hạm đội.

Mình đừng bá lợi an hào bên trên, thậm chí còn có ba vị Thánh Giả vào đảm nhiệm thần bí học cố vấn, thần bí học nồng độ thậm chí là so Đế Quốc còn muốn cao.

Nếu như những người này có thể hữu hiệu phát huy tài năng của mình, tuyệt đối có thể tổ chức cùng chỉ huy một chi ngàn tàu chiến hạm, năm triệu người quy mô bàng đại hạm đội a? Liền như là kỳ tích chi hoàn viễn chinh hạm đội như thế. Mà lại, nhất định so chi kia cái kiên trì 1 giờ 22 phút viễn chinh hạm đội chủ lực nếu có thể đánh cho nhiều.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn hiện tại chỉ có tàu chiến tám mươi sáu chiếc, nhân viên chiến hạm mười bốn ngàn người, đội lục chiến lưu vạn bảy ngàn người, đã từ đoàn kết nhét bên trong rút khỏi đến bình dân hai mươi vạn người.

"Cuối cùng, chúng ta kiên trì đến càng lâu, liền thắng được càng nhiều nha." Dương Hi Di gật đầu tổng kết nói.

Orwell thiếu tướng lại nhắc nhở: "Bất quá, lúc trước nói là muốn dẫn lấy chúng ta đại náo một trận, cũng là ngài nha."

Dương Hi Di nói: "Đúng vậy, chúng ta chính là Đế Quốc tâm phúc bên trong giun đũa, chỉ cần vẫn còn, chính là vào đại náo đặc biệt náo!"

Các tướng sĩ nhao nhao biểu thị, thực tế khó mà tiếp nhận cái thí dụ này.

"Đó chính là con đỉa chứ sao. Kiên trì đến càng lâu, rơi huyết thì càng nhiều."

Các tướng sĩ biểu thị, cái này liền tạm thời có thể tiếp nhận.

Thế là, Dương Hi Di lập tức liền hạ lệnh: "Rất tốt. Truyền lệnh toàn quân, 30 phút về sau toàn thể xuất phát, đi số 3 giếng trọng lực, hướng DL-EX tinh hệ phương hướng, mau trốn đi."

Sự thật chứng minh, chỉ huy phong cách đúng là sẽ quyết định quân đội phong cách.

Dương hạm đội dưới trướng kiêu binh hãn tướng nhóm xác thực cảm thấy, mình quay đầu là có khả năng đem đằng sau mai cuống cách hạm đội ăn hết, nhưng đợi đến quan chỉ huy của mình thật xuống chuyển tiến mệnh lệnh, bọn hắn chấp hành lại tuyệt sẽ không đánh nửa điểm chiết khấu.

Các tướng sĩ thậm chí không cảm thấy tư lệnh quan câu kia "Mau trốn đi" có vấn đề gì.

Chúng ta vốn chính là vào một bên bỏ trốn bên trong một bên lấy được thắng lợi nha.

Rất nhanh, hạm đội liền rời đi cái này cái tinh hệ, đi vòng cắm vào hư giữa không trung. Sau sáu tiếng, đã đến DL-ex-4 tinh hệ dương hạm đội, ngay tại băng tinh vành đai tiểu hành tinh thu thập sinh hoạt dùng nước thời điểm, liền thu được còn sót lại tại nguyên chỗ không người máy thăm dò phát tới báo cáo.

Từ 4 chiếc chiến tuần, 4 chiếc hàng không mẫu hạm, 6 chiếc nhẹ mẫu cùng 12 chiếc tuần dương hạm hạng nặng tạo thành ngói lôi liệt tư hạm đội, đã đến hiện trường. Bọn hắn giống như là một đám vô huyết vô lệ lãnh khốc cỗ máy chiến tranh, cũng không có chuyên môn đi cứu viện Kampot lâm người tàn binh. Đương nhiên cũng không có trực tiếp thuận dương hạm đội rời đi phương hướng đuổi theo, mà là đổi một cái tuyến đường, cũng trốn vào mênh mông trong vũ trụ.

Nếu như lúc trước Dương Hi Di hạm đội thật tiến về mới Lạc phàm đặc biệt tinh hệ, hiện tại nhất định đã bị ngăn chặn đường lui.

Đáng sợ chính là, dương hạm đội thế mà không biết đối phương là thế nào sờ đến phụ cận tinh hệ.

"Bọn hắn truy kích hành động, cũng càng ngày càng bí ẩn." Orwell thiếu tướng đối Dương Hi Di nói.

Hắn lần này áp dụng chính là một tuyến thông tin, trò chuyện nội dung đương nhiên liền chỉ có hạm đội nhân vật số một số hai có thể biết được.

Dương Hi Di ngược lại là cũng không biểu hiện ngoài ý muốn: "Chúng ta chạy trốn đều có thể bí ẩn, bọn hắn truy kích đương nhiên cũng có thể bí ẩn. Tiên tiến chiến hạm, tinh diệu chỉ huy, thiên chuy bách luyện hạm đội vận động, đều có thể tiến vào chúng ta điều tra điểm mù. Đối thủ của chúng ta là vũ trụ văn minh trong lịch sử cường đại nhất quân sự đoàn thể, nếu là coi bọn họ là làm đồ đần, chúng ta cũng nhất định sẽ chết được giống cái kẻ ngu."

Orwell thiếu tướng nói: "Ta minh bạch. Sự thật chứng minh, ngươi quyết sách vẫn luôn là chính xác, ta cũng mới sẽ vẫn luôn ủng hộ ngươi. Chỉ là, lão Dương, chi hạm đội này bên trong dù sao cũng phải có một cái giội nước lạnh nhân vật."

Dương Hi Di thành khẩn nói: "Ta một mực phi thường cảm tạ ngài."

"Cái kia ta không thể làm gì khác hơn là lại nhắc nhở ngươi một chút, mười triệu tấn vật tư không bao lâu. Chúng ta lần tiếp theo còn muốn đi săn thành công..."

"Khả năng không đến ba thành." Dương Hi Di dùng chắc chắn ngữ khí nói.

Orwell thiếu tướng nói: "Nhưng trên thực tế, trước mắt vật tư tiêu hao đầu to, cũng không phải là chiến đấu hạm đội, mà là hai chiếc trên mẫu hạm hai mươi vạn bình dân, cùng năm vạn lục quân."

Dương Hi Di ước chừng đã đoán được đối phương muốn nói điều gì : "Hai chiếc trên mẫu hạm di động nhà máy, hiện tại đã khởi động. Có thời điểm, chúng ta vẫn là phải bội phục kẻ cướp đoạt kỳ tư diệu tưởng."

"Một tháng thời gian, tổng cộng vì hạm đội sản xuất một ngàn hai trăm mai C hình đạn pháo điện từ, chỉ có thể cho chiến tuần phó pháo cùng khu trục hạm chủ pháo dùng, còn chưa đủ một trận cao độ chấn động chiến đấu." Orwell thiếu tướng lắc đầu: "Ta vẫn như cũ rất khó tưởng tượng, kẻ cướp đoạt là như thế nào một bên chuyển di, một bên bảo trì cường độ cao quân công sản xuất. Chúng ta nhân loại a, dù sao cũng là đứng đắn tinh cầu định cư dân tộc, không phải người Eroto loại kia vũ trụ du mục chủng tộc. Muốn thăm dò rõ ràng trên mẫu hạm những này di động nhà máy, còn cần tốn một chút thời gian."

Nhưng trên thực tế, bọn hắn hiện tại thiếu thốn nhất chính là thời gian.

"Chúng ta kế hoạch ban đầu, là muốn đến Dao Trì phương hướng, giải Lý nguyên soái rắc chi vây. Cái này năm vạn lục chiến đội viên cùng hai mươi vạn bình dân, hoàn toàn có thể an trí đi nơi nào." Orwell thiếu tướng nói.

"Đúng vậy, Lý nguyên soái rắc có sung túc doanh trại cùng ở lại không gian, cũng chứa đựng đầy đủ cấp dưỡng cùng vật tư." Dương Hi Di gật đầu.

Nhưng vẫn là câu nói kia, coi quân đế quốc là thành đồ đần, mình liền nhất định sẽ thành đồ đần.

Trên thực tế, sớm tại tự do cờ hiệu hi sinh trước đó, hạm đội đế quốc cũng đã đoán được dương hạm đội ý đồ, trực tiếp phong tỏa thông hướng Dao Trì mấy đầu cần phải trải qua tuyến đường.

Dương Hi Di tại ý thức đến mình không cách nào đột phá quân địch ưu thế binh lực phong tỏa về sau, liền không chút do dự cải biến kế hoạch tác chiến. Thậm chí còn chơi một màn giương đông kích tây, vào mai cuống cách hạm đội cùng ngói lôi liệt tư hạm đội giữa xuyên đi qua, đem một mực vô tội đi ngang qua Angmang tư vận lương thuyền đánh một trận.

Nhưng chúng ta đều biết, tinh diệu chiến thuật là có cực hạn.

Năm vạn lục chiến đội viên cùng hai mươi vạn bình dân, thủy chung là trong hạm đội lớn nhất vướng víu. Bọn hắn đối hạm đội trợ giúp có hạn, lại hao phí nhiều nhất cấp dưỡng.

Orwell thiếu tướng nói: "Đề nghị của ta, vẫn là tại trải qua Balart tinh hệ thời điểm, đem chúng ta buông xuống đi."

Balart tinh hệ là vào Đoạn Tội chiến tranh thời điểm, từ Địa Cầu trinh tra hạm đội phát hiện. Đương nhiên cũng là một cái phi thường ổn định thanh tráng niên hệ hằng tinh, có được bảy viên hành tinh. Trong đó có ba viên đều là rất dễ dàng cải tạo loại địa hành tinh, mặc dù không có hải dương cùng cấu thành vòng sinh thái hoang dại động thực vật, nhưng tồn tại dưỡng khí, nước ngầm, cực địa băng quan cùng nấm.

Loại này tinh hệ đặt ở bản thổ là có giá trị, đặt ở lê minh tinh vực, liền giống như là tô điểm Mãn Hán toàn tịch xào thanh sông đồ ăn. Không phải khó mà nói ăn, mà là không cần thiết lập tức ăn.

Huống hồ, Địa Cầu lúc đầu cũng không có khai phá những này tinh hệ tài lực vật lực, chỉ là tu kiến một chút tiểu binh trạm cùng cỡ nhỏ trạm tiếp tế làm chủ quyền biểu thị công khai.

Chiến tranh bộc phát về sau, cái này cái tinh hệ đương nhiên cũng rơi vào Đế Quốc trong tay, nhưng cái sau cũng tương tự chơi cất đặt play.

Orwell thiếu tướng lại nói: "Balart tinh hệ rơi vào Đế Quốc trong tay, nhưng trong này cũng không có gì trú quân. Đem chúng ta tung ra Balart - số 3 trên hành tinh, sau đó đem số 1 mẫu hạm giao cho chúng ta. Ta sẽ dẫn lấy mọi người ở nơi đó dựng lên phòng tuyến."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại lộ ra tự đắc mỉm cười: "Năm vạn lục chiến đội viên, còn có sư đoàn lính dù địa ngục cùng Valland cát sư dạng này vương bài, hai mươi vạn đoàn kết pháo đài trước cư dân, công nhân kỹ thuật, thuyền viên cùng người khai thác chiếm đại bộ phận. Loại người này miệng kết cấu, thế nhưng là Lý nguyên soái rắc bên kia khỏe mạnh nhiều đi?"

Dương Hi Di trầm ngâm không nói.

Orwell thiếu tướng hỏi: "Ngươi liền nói có đúng hay không khỏe mạnh hơn a?"

"Xác thực khỏe mạnh hơn." Dương Hi Di không thể không gật đầu.

"Dù nói thế nào, ta cũng là có chút danh khí phòng thủ chiến chuyên gia, hẳn là so Schiller người hiền lành kia, còn có Warry cái kia mấy cái mao đầu tiểu tử cao minh một điểm a?"

"Hẳn là sẽ đi." Dương Hi Di không thể không tiếp tục gật đầu.

"Như vậy, ta nói không chừng có thể so sánh Lý nguyên soái rắc kiên trì đến càng lâu đâu. Nói không chừng cũng sẽ trở thành một cái thôn phệ quân đế quốc huyết nhục cối xay thịt."

"Không cần phải nói, tuyệt không có khả năng này." Dương Hi Di không lưu tình chút nào nói: "Ngươi nhiều nhất cái có thể kiên trì ba ngày, vẫn là Vũ Trụ Chi Linh phù hộ kết quả."

"... Ngươi cũng không cần như thế chém đinh chặt sắt a?"

"Đến thời điểm, ngươi hẳn là sẽ hạ lệnh tất cả quân dân đầu hàng, mình lại tự sát a? Không cần hoài nghi, ngươi nhất định sẽ làm như vậy. Ta biết tính nết của ngươi, mặt ngoài là cái bao công đầu, thực chất bên trong nhưng vẫn là cương liệt đến hung ác, cùng Picard lão gia hỏa kia nhưng thật ra là một cái loại hình."

Nhắc tới đã vẫn lạc tại tinh hải bên trong Picard thượng tướng, Orwell cũng không khỏi đến trầm mặc một chút.

"Cái kia năm vạn lục chiến đội viên, còn có những cái kia bình dân, phần lớn đều là nhân loại, Đế Quốc là sẽ dành cho chủ nghĩa nhân đạo đãi ngộ. Nếu như ngươi dẫn đầu thứ ba mươi tám sư, chỉ sợ cũng biết chiến đấu đến người cuối cùng. Hiện ở đây... Chống cự hai ba ngày sau đó đầu hàng, vào tự sát đền nợ nước, cũng coi là thành toàn ngươi cái tên này trung nghĩa."

Orwell thiếu tướng không thế nào phản bác, rốt cục bất đắc dĩ nói: "Ta nói ngươi gia hỏa này, cần gì phải đem lời nói được như vậy trực tiếp đâu? Lão Dương, ban đầu ở trung ương đại học quốc phòng thời điểm, ngươi nếu là hiểu được người gian không phá đạo lý, nhất định là có thể ở lại trường. Nói không chừng có thể làm đến quân sử hệ chủ nhiệm."

"Ta xác thực vẫn luôn đang tỉnh lại chính mình. Cũng là bởi vì EQ quá thấp,... Chờ một chút? Mặt trăng học viện quân sự có quân sử hệ sao?"

"Không có, ta liền làm ví von. Bất quá, ngươi có thể đợi đến mình đương đến quân lệnh thống soái bộ trưởng thời điểm, lại hạ lệnh để đại học quốc phòng thêm thiết quân sử hệ."

"Tha cho ta đi. Ta loại người này đều có thể làm quân lệnh bộ trưởng, chúng ta học sinh liền nhất định có người có thể đương anh trắng kéo nhiều." Dương Hi Di vui : "Ngồi ở vị trí này đều toàn thân không được tự nhiên, có thể kiên trì cho tới hôm nay, đều là hiến tế nửa đời sau tất cả tính năng động chủ quan kết quả. Mà lại, thêm thiết học bộ không phải đến uỷ ban quốc phòng định đoạt sao? Còn muốn quốc hội phê chuẩn."

"A ha ha A ha, nói không chừng tiếp qua một đoạn thời gian, liền không có cái gì quốc hội."

"Không có quốc hội nguyên nhân sẽ có rất nhiều, ngươi nói sẽ là loại nào đâu?"

Orwell thiếu tướng cũng không có trực tiếp trả lời, ý vị thâm trường nhếch miệng cười một tiếng: "Ta là cái đội lục chiến xuất thân tướng lĩnh, nhưng chỉ huy hạm đội bên trên kỳ thật giúp không là cái gì bận bịu, nhưng nếu là có thể vào trên mặt đất, có thể vào quen thuộc nhất lĩnh vực cùng Đế Quốc đại chiến một trận, cũng coi là xứng đáng Thể Cộng Đồng phát tiền lương, cùng Lý nguyên soái dạy bảo."

"Vấn đề là, ngươi rất có thể đại chiến không được. Quá trình chiến đấu, nói không chừng sẽ so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn biệt khuất."

"Ngươi đây là lần thứ ba không lưu cho ta mặt mũi." Orwell thiếu tướng giơ ba cây đầu ngón tay: "Đối một cái có tử chí hướng người đáng thương, làm sao liền không thể cho điểm cơ bản mặt mũi đâu?"

"Cho nên, ngươi làm sao liền bắt đầu có cái này cái gọi là tử chí đây?" Dương Hi Di khó có thể lý giải được.

"Ước chừng là bởi vì... Giống người như ta kỳ thật rất nhiều, chết cũng liền chết. Thế nhưng là, người giống như ngươi, muốn chết cũng quá đáng tiếc. Ngươi nên được sống đến nhìn thấy đại học quốc phòng có quân sử hệ ngày đó. Còn có nghĩ Poeta cùng Wayne còn trẻ như vậy người, cũng là không nên chết ở chỗ này."

Tại gia hỏa này đề nghị xác thực rất bi tráng, rất có không biết sợ hi sinh tinh thần, nhưng Dương Hi Di lại một chút đều không muốn cảm kích, thậm chí còn muốn mắng bên trên đối phương vài câu.

Vào ngắn ngủi trầm mặc về sau, hắn mang hai tay khép lại đặt ở trước bàn, yếu ớt nói: "Nói xong đều là sân khấu lớn này bên trên cố gắng giãy dụa sứt sẹo diễn viên, nhất định phải cho mình thêm hí, kia liền từ hài kịch biến thành nháo kịch. Sẽ không thật sẽ coi là, khẳng khái của ngươi chịu chết sẽ đem chúng ta cảm động đến khóc lên a?"

Orwell thiếu tướng xấu hổ cười một tiếng.

Dương Hi Di lại nói: "Còn có, cho tới bây giờ, ta đều không có hoàn toàn từ bỏ giải Dao Trì chi vây khả năng."

Đối phương không khỏi lâm vào trong suy tư.

Qua một hồi lâu, hắn mới dùng thăm dò tính giọng điệu nói: "... Nói đến, chúng ta từ khi từ bỏ đến Dao Trì cùng quân ta hạm đội sẽ cùng về sau, lại không hiểu ly kỳ dấu vết chi hoàn càng ngày càng gần rồi? Cái này giữa có quan hệ gì sao?"

Dương Hi Di không có trả lời ngay, lại ngay trước mặt của đối phương mở ra tinh đồ, nhìn một chút kỳ tích chi hoàn vị trí, mới chậm rãi nói: "Ta đúng là làm một chút chuẩn bị."

Orwell thiếu tướng đem cái này xem như một loại nào đó ngầm thừa nhận, dùng chờ đợi giọng điệu nói: "Nói như vậy? Lão Dương, chúng ta là có cái gì đem kỳ tích chi hoàn đoạt lại lên mưu diệu kế rồi? Lợi dụng phía trên những cái kia lơ lửng đại lục làm căn cứ, đem vòng tròn chủ thể làm bối cảnh thậm chí hộ thuẫn, vào cùng Đế Quốc tới một lần kỳ tích chi hoàn hội chiến?"

"... Ngươi vừa rồi đề nghị còn giống như là đang chơi cổ phiếu, hiện tại liền luân lạc tới chơi đối xông quỹ ngân sách, dạng này cũng có tư cách xưng mình vì thổ mộc người sao?" Dương Hi Di lắc đầu: "Ta đương nhiên cũng suy nghĩ qua, có khả năng hay không đem kỳ tích chi hoàn Farrell nguyên soái chủ lực cũng điều ra đến, chậm hiểu một chút Seijo trung tướng áp lực. Chơi trốn tìm nha, đương nhiên là tham gia càng nhiều người càng tốt chơi. Nhưng cuối cùng, cái này cũng bất quá là làm hết mình thôi. Dao Trì có lẽ còn có cơ hội, nhưng là kỳ tích chi hoàn là tuyệt đối không có khả năng."

Orwell thiếu tướng nói: "Thế nhưng là, Seijo trung tướng là hoàn toàn dựa theo « phòng ngự vạn năng luận » phương thức cấu trúc phòng tuyến. So với chúng ta trên Eunomia phòng tuyến còn kiên cố hơn."

"Đây chính là ta lo lắng địa phương. Kỳ tích chi hoàn có hơn một vạn khối đại lục. Địa hình quanh co khó lường, sơn lâm, hải dương, gò đồi cùng sa mạc đều có. Theo lý thuyết, mỗi một khối đại lục đều hẳn là thành cho chúng ta có thể chiến chi địa."

(tấu chương xong)

Chương 1473: Thật kỳ tích chi hoàn chiến dịch

Dương Hi Di hạm đội đương nhiên không có khả năng giống như là bản thổ như thế, có thể tùy thời thu được tất cả đầu trên chiến tuyến tức thời tin tức.

Bọn hắn càng sẽ không biết, chuẩn bị hồi lâu kỳ tích chi hoàn (trên lục địa) chiến dịch, sắp kéo ra màn che.

Lúc này, dương hạm đội còn vào bị ép chơi trốn tìm, mặc dù bọn hắn còn có thể kiên trì rất Dao Trì quân coi giữ vẫn như cũ còn tại thủ vững, Ngân Hà bản thổ Dư Liên hạm đội còn tại xa bờ tinh vân cùng Đế Quốc hạm đội chủ lực giằng co, Poeta hạm đội đã trở về Nam Thiên Môn, mà Nichita tổng thống chỗ sứ đoàn, cũng vừa vặn đến đại công tước biển tuyến đường trung đoạn, đồng thời chuẩn bị vào bốn mùa như mùa xuân trời nắng thành chỉnh đốn một ngày một đêm.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là biết, Đế Quốc ngay tại tập trung mấy lần tại mình binh lực, từ đại danh đỉnh đỉnh Ouro cát thượng tướng chỉ huy, chuẩn bị đối kỳ tích chi hoàn phát động tổng tiến công

Thế nhưng là, bọn hắn chỗ không biết, trên thực tế, hết hạn đến tháng 11 20 trước đó, Đế Quốc đã vào kỳ tích chi hoàn mấy cái đại lục bản khối tung ra hai mươi sáu cái sư, tổng kết binh lực kỳ thật đã đạt tới Địa Cầu quân coi giữ gấp sáu lần.

Vì cam đoan những này quân đội sức chiến đấu, tiếp nhận brunhilt nữ vương trở thành tân đại lục chiến khu trưởng quan Farrell nguyên soái, điều động đại lượng hoàng hiệp quân thậm chí Đế Quốc hạm đội chủ lực, lấy cam đoan tiếp tế lộ tuyến thông suốt.

Dương hạm đội một bên chơi trốn tìm một bên đánh ra đến tân đại lục bản "Đánh đâu thắng đó", xác thực phá hủy cùng thu được quân đế quốc một thành trở lên quân tư. Hơn hai vạn người Đế Quốc đội lục chiến binh sĩ, cũng nương theo lấy bị phá huỷ vận binh thuyền, hóa thành tinh ở giữa bụi bặm.

Nhưng cho dù là dạng này, sáu mười vạn đại quân y nguyên vượt qua từ Đế Quốc bản thổ đến kỳ tích chi hoàn giữa mênh mông tinh hải, đến hắn thế hệ văn minh thăm dò sử thượng vĩ đại nhất Khải Minh Giả tạo vật phía trên.

Một chút tới sớm một chút bộ đội, thậm chí còn bắt chước đối phương người Địa Cầu làm lên kiến thiết, sửa đường bắc cầu tạo thuyền, thậm chí bắt cá cày ruộng cũng đều không phải số ít.

Cái này đương nhiên là rất hợp lý. Cái này sáu mười vạn đại quân bên trong, chân chính thuộc về Ngân Hà Đế Quốc lục quân hệ thống đơn vị cũng chỉ có không đến một nửa, nhân loại binh sĩ chiếm so cũng chỉ có một phần ba mạnh.

Còn lại những cái kia khổng lồ hoàng hiệp quân bộ đội, liền rất có điểm bộ tộc có trí tuệ nhà bảo tàng hương vị. Kampot lâm người, Angmang tư nhân, đeo Gal người, người Lazakai những này am hiểu làm ruộng ăn cỏ dân tộc cũng là có không ít.

Về phần khốn thủ vào số 1 đại lục bản khối bên trên mười vạn Thể Cộng Đồng quân coi giữ, căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản Đế Quốc đăng lục năng lực.

Sau 20 ngày, Đế Quốc khổng lồ bộ đội tác chiến, bắt đầu lần lượt tiến vào số 1 bản khối đại lục, vào Thể Cộng Đồng quân coi giữ phòng tuyến trước toàn diện trải rộng ra.

Thể Cộng Đồng quân coi giữ dĩ nhiên không phải chưa từng thử qua phản kích. Nhưng bọn hắn hiện tại đã bị vây ở nhân tạo đại lục một góc nhỏ, không có khả năng có hậu viện binh, binh lực cùng vũ khí hạng nặng đều không thể bổ sung, đạn dược, nguồn năng lượng cùng súng ống còn phải mẹ kiếp người khai thác nhóm ngay tại chỗ sản xuất. Chúng ta đều biết, binh lực cùng tài chính đồng dạng, một khi giật gấu vá vai, sử dụng cũng nhất định là sẽ nơm nớp lo sợ, rắn chuột hai đầu, hiệu quả tự nhiên cũng liền một lời khó nói hết.

Hai tháng bên trong, Seijo trung tướng Tổ chức bộ đội hết thảy phát động không tiểu nhị mười lần phản kích, nhưng mỗi lần xuất động bộ đội đều là vào trên vạn người hạ. Sau đó, liền bị đã sớm chuẩn bị quân đế quốc, dùng ưu thế binh lực phản đẩy trở về.

Tổn binh hao tướng về sau, quân coi giữ cũng cũng chỉ phải từ bỏ chủ động tiến công dự định.

Bọn hắn hiện tại chỉ có thể xác định, có lẽ còn là cho Đế Quốc tạo thành tương đương trình độ chiến thuật tính sát thương.

Chí ít ứng nên không thể so với phe mình tổn thất nhiều, đại khái...

"Nếu như chúng ta lúc ấy lựa chọn toàn tuyến xuất kích, hiệu quả nói không chừng sẽ tốt hơn." Seijo trung tướng đối với mình tham mưu trưởng, Watt Lahr thiếu tướng nói.

"Đúng vậy, sẽ trước thắng được một trận, sau đó bị kéo dài chiến tuyến, cuối cùng bị toàn diệt." Lahr thiếu tướng cười ha ha, ngôn ngữ lại không có chút nào khách khí.

Seijo trung tướng cũng phá lên cười: "A ha ha ha! Xác thực, nhất định sẽ chết rất thê thảm. Thế nhưng là, hiện tại lại như thế nào đâu?"

Lahr thiếu tướng ngưng cười, ngắm nhìn một chút trước mặt phòng tuyến. Đây là một cái tương đương nghiêm mật lập thể phòng ngự trận tuyến, dựa vào núi, ở cạnh sông, địa hình khó lường, hoàn toàn dựa theo « phòng ngự vạn năng luận » lý niệm tu kiến mà thành. Nó nhưng thật ra là một cái toàn trường 170 cây số bất quy tắc vòng tròn, bao trùm số 1 đại lục bản khối góc đông nam một mảnh gập ghềnh thung lũng.

Nơi này kỳ thật cũng là Lam Tinh Thể Cộng Đồng, vào kỳ tích chi hoàn trận địa cuối cùng.

"Chúng ta tiến công cũng không phải hoàn toàn không có chiến lược tính tiến triển. Chí ít, thành công yểm hộ chúng ta đem cái phòng tuyến này sửa." Lahr thiếu tướng cười nói.

Phòng tuyến hậu phương, là diện tích hơn hai vạn cây số vuông thung lũng. Thung lũng bên trong, thủy võng dày đặc, thổ địa phì nhiêu, thảm thực vật rậm rạp. Vây quanh bồn địa đất màu mỡ chính là dốc đứng gập ghềnh sơn mạch, địa thế dễ thủ khó công. Đặt ở làm nông thời đại, thỏa thỏa là có thể chứa đựng trăm vạn nhân khẩu thiên tuyển chi cơ, bá vương chi nghiệp.

Về phần thung lũng càng hậu phương, cũng đã là cái này phiến đại lục bản khối biên giới.

Mà vào phòng tuyến ngay phía trước, đen nghịt đế quốc quân đội ngay tại chậm rãi đẩy tới. Các loại khổng lồ bọc thép phương tiện tản bộ vào binh sĩ trận tuyến bên trong, giống như một đám nhắm người mà phệ ma thú.

Bất quá, thú vị chính là, mặc dù chính diện bộ đội mặt đất diễn sinh đến ánh mắt bên ngoài, trên bầu trời lại nhìn không đến bất luận cái gì phi hành vật. Cái này tự nhiên là bởi vì, mọi người vị trí chiến trường dù sao cũng là "Nhân tạo" thế giới, tối cao "Thiên không" cũng liền không đến ba ngàn mét. Liền xem như bên trong tầng khí quyển sử dụng cỡ nhỏ một chỗ ngồi phi thuyền, hơi hơi kéo một chút thao túng đà đều sẽ trực tiếp va vào trên không mái vòm bên trên, chớ nói chi là dùng cho nhiều việc chiến cơ cùng bọc thép pháo hạm.

Càng loại nhỏ hơn drone có lẽ có nhất định đất dụng võ, nhưng bây giờ ngược lại là không tới bọn chúng công kích thời điểm, tự nhiên nhìn không thấy tăm hơi.

Kết quả là, Thể Cộng Đồng quân coi giữ tốn hao tương đương tinh lực cấu trúc phòng tuyến, lập tức liền lộ ra có chút vững như thành đồng.

"Đại khái, có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian đi. Có lẽ có thể kiên trì hai cái tuần lễ?" Lahr thiếu tướng vẫn có chút tự hào.

Dù sao, đầu này hơn một trăm cây số phòng tuyến thế nhưng là hoàn toàn dựa theo « phòng ngự vạn năng luận » tu kiến, trong đó không ít công trình vẫn là rất nghiên cứu. Có thể thuận lợi hoàn thành, hắn cũng là xuống đại lực khí.

"Ta thật ngốc a, thật. Kỳ thật, mặc kệ chúng ta làm sao tạo dựng công sự, đều là bị khốn ở tử địa." Seijo trung tướng xuất hiện hối hận thần sắc: "Ta ngay từ đầu nên nghe theo dương đề nghị, đem mười vạn đại quân chia thành tốp nhỏ, bốn phía xuất kích. Cái này kỳ tích chi hoàn trên có hơn một vạn cái đại lục bản khối, đầy đủ chúng ta bốn phía liên chiến."

"Ngài biết, đây cơ hồ là không thể nào làm được. Thoát ly phòng tuyến, chúng ta nhưng duy nhất ưu thế đều không có. Đến thời điểm, tám mươi phần trăm binh sĩ, sẽ vào trong vòng ba ngày bị tiêu diệt hoặc đầu hàng. Mà tại trong quá trình này, chúng ta đối Đế Quốc tạo thành tổn thất, sẽ là cực kỳ bé nhỏ." Lahr thiếu tướng nói.

Thuyết pháp này nghe có chút xấu hổ, nhưng cũng đúng là hiện thực. Lấy Thể Cộng Đồng đội lục chiến sức chiến đấu, dựa vào lấy phòng tuyến còn có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian, chỉ khi nào cơ động tác chiến, lại thế nào có thể là có Tinh Giới kỵ sĩ tăng thêm Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp đối thủ đâu.

Đương nhiên, một trận sau đại chiến, có lẽ sẽ có một chút tinh nhuệ hoặc mạnh vận quân sĩ chạy ra thăng thiên, nhưng có thể có một thành liền coi như là thắp nhang cầu nguyện, tổ chức độ cũng sẽ hạ xuống trở về 0, liền lại cũng không thể bị coi là thành hệ thống quân coi giữ.

"Như vậy, hiện tại thế nào? Cái là vì sống lâu hai cái tuần lễ?"

"Có lẽ còn có thể dựa vào kiên cố phòng tuyến, nhiều xử lý một điểm địch nhân. Trưởng quan, là ngài lựa chọn cái trước, chúng ta mọi người cũng đều đồng ý ý kiến của ngài. Đến lúc này, liền không muốn lại lo được lo mất." Lahr thiếu tướng nói.

Seijo trung tướng cũng gạt ra một cái tiếu dung: "Tham mưu trưởng, ta bỗng nhiên phát hiện, ngài thật sự là rất am hiểu phân tích, cũng rất am hiểu để người kiên định lòng tin! Đây là làm qua quan ngoại giao nguyên nhân?"

Watt Lahr thiếu tướng lập tức lộ ra biểu tình cổ quái, mang theo một tia nhớ lại, cũng mang theo một tia lòng còn sợ hãi: "Kia là một đoạn chung thân khó quên trải qua. So sánh với tiền nhiệm trú Đế Quốc đại sứ, ngài đã coi như là rất giảng đạo lý. Hi vọng chúng ta trước sau vẹn toàn đi."

"Đối với quân nhân mà nói, nơi này là một cái tốt kết cục." Seijo trung tướng khẽ gật đầu: "Bất quá, tham mưu trưởng, ta cảm thấy..."

Đánh gãy hai người đối thoại, là đến từ tiền tuyến đồn quan sát thông tin.

"Trưởng quan, quân đế quốc bọc thép người máy, bắt đầu tập đoàn công kích. Là T loại, nhưng là là mới loại hình!"

Tại thời khắc này, hai người bỗng nhiên cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương, còn kèm theo để người run rẩy rít lên âm, phảng phất là đến từ Ngày Đông lăng liệt hàn phong.

Thế nhưng là, nơi này là vào kỳ tích chi hoàn bên trong, cho tới bây giờ đều chỉ có xen lẫn cỏ xanh cùng bùn đất hơi thở tươi mát gió nhẹ.

"Mời Maluen thiếu tướng... Còn có Long Uyên thượng tá tới." Seijo trung tướng trầm giọng nói.

Thời điểm này, là ngày 26 tháng 11, kỳ tích chi hoàn số một đại lục thời gian  14 giờ 30 phút.

Về phần Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn, công thủ song phương đã từ lâu sẽ không để ý.

Kỳ tích chi hoàn tinh hệ bên trong, khổng lồ Hỏa Thần Airan hào đã chậm rãi tuần hành đến số 1 đại lục bản khối trên không. Farrell nguyên soái đứng tại trên tàu chiến chỉ huy, xuyên thấu qua rộng rãi mà sáng tỏ cửa sổ sát đất, quan sát cái kia phiến xanh biếc cùng màu lam tương giao hình vuông đại địa.

Hắn lại tới đây đã nửa năm. Thế nhưng là, bất kể đến bao nhiêu lần, hắn nhưng thủy chung khó mà tin tưởng, dạng này dường như Thần Thoại tạo vật một dạng đồ vật, thế mà lại thật giáng lâm vào mình thời đại.

Những này trôi nổi tại trong bầu trời đại lục, là so tất cả bảo thạch còn muốn hoa mỹ, còn có thần thánh kỳ tích, nếu như không toàn bộ thuộc về vĩ đại thần thánh Ngân Hà Đế Quốc, cái kia nhất định sẽ là thế giới này sai lầm đi.

Mà bây giờ, duy nhất tì vết liền chỉ còn lại vào số 1 bản khối bên trên cái kia mười vạn Thể Cộng Đồng tàn quân. Bọn hắn bị đè ép, hoặc là nói tự động thối lui đến đại lục nơi hẻo lánh bên trên một cái thích hợp phòng thủ đáy cốc bên trên, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Vào Farrell nguyên soái hình như, vào phe mình trùng trùng điệp điệp đại quân trước mặt, cái kia liền phảng phất thao thiên cự lãng trước đó hòn đá nhỏ đồng dạng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị triệt để nuốt hết.

Đáng tiếc, nơi này là kỳ tích chi hoàn, ai cũng không biết lớn uy lực quỹ đạo oanh tạc có phải hay không sẽ đối với những người này tạo đại lục bản khối tạo thành kết cấu tính tổn hại. Thế là, tập trung ở tinh hệ bên trong, bao quát một chiếc Titan cùng ba chiếc Vô Úy ở bên trong hơn hai trăm chiếc lớn nhỏ chiến hạm, hiện tại cũng chỉ có thể ăn dưa.

Ngay tại Farrell nguyên soái thật để người hầu cho mình đưa một bàn cây dưa hồng cùng một chén champagne tới thời điểm, phó quan cũng chậm rãi đi tới: "Nguyên soái, Ouro cát thượng tướng đến báo, đã bắt đầu."

Trước tiên phát động công kích, là hơn một vạn đài Đế Quốc T200 hình công kích người máy. Loại này người máy thân cao ước chừng đến trưởng thành nam nhân ngực, ngoại hình càng giống như là không có trường đầu cùng cổ dương còng, có thể hoán đổi vòng thức cùng dịch ép đủ hai loại hành động hình thức. Có thể giơ một mặt dày đặc thiết giáp hợp kim tấm, một đài cỡ nhỏ lực trường hộ thuẫn máy phát, cùng một khẩu hỏa thần pháo cùng một khẩu bạo năng cơ quan pháo, lấy tối cao 60 cây số đẩy tới.

Bọn chúng tụ tập lại với nhau, bắt đầu hướng về Địa Cầu quân chính diện phòng tuyến tập đoàn công kích, thế nào nhìn còn có chút giống như là kỵ binh tường thức công kích dòng lũ sắt thép bản.

Chỉ bất quá, lại nghiêm chỉnh huấn luyện chiến mã cũng vẫn như cũ khả năng sai lầm, người máy lại hoàn toàn không có loại vấn đề này.

Vào người máy tập đoàn công kích về sau, chính là một cái lính phóng lựu thiết giáp sư, cùng hai cái phân biệt đến từ được đặc biệt vương quốc cùng Angmang tư đại công quốc "Hoàng hiệp quân" sư.

Dứt bỏ cái kia hai cái vụng về khô khan, chỉ xứng làm pháo hôi hoàng hiệp quân sư bất luận, đến từ Ngân Hà Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp thứ 6 sư, nhưng biểu hiện ra một loại để người kinh ngạc chiến đấu đội hình.

Những này người khoác dày đặc giáp động lực binh lính tinh nhuệ nhóm cũng không có áp dụng nhất quán đến nay dày đặc đội hình, mà là tại chỗ tản ra đội hình, mỗi tên lính khoảng cách đều vào 5 mét trở lên, tản mát vào các loại người máy cùng bọc thép phương tiện đan xen yểm hộ xuống, chậm rãi đẩy tới.

Loại này đội ngũ chiến thuật, là Ouro cát thượng tướng vào kỹ càng khảo lượng Eunomia chiến dịch, cùng sớm hơn Đoạn Tội thời kỳ chiến tranh Tân Ngọc Môn chiến dịch từ đầu đến cuối về sau, nhằm vào Thể Cộng Đồng kiểu mới phòng ngự chiến thuật một lần nữa định ra tiến công đội hình.

Vị kia phổ thông bình dân xuất thân tướng quân, đã từng đem một bản viết tay  « phòng ngự vạn năng luận » cầm tới các trưởng quan trước mặt, nói cho bọn hắn, cuối cùng đã tới hẳn là tiến hành chiến thuật cách tân thời điểm.

Cái kia thời điểm, tân đại lục quân chính trưởng quan vẫn là Suruka vương brunhilt, Farrell cũng vẫn chỉ là hải quân thượng tướng.

"Thiên tài luôn luôn sẽ bức bách chiến thuật cách tân đến. Rất tiếc nuối, chúng ta địch nhân nguy hiểm nhất, liền là dạng này thiên tài." Ouro cát tướng quân mở ra luận văn trang bìa, mang chủ bút người tính danh biểu hiện ra ra.

"A ha, thật không hổ là hắn a!" Brunhilt cười, cười đến rất là vui mừng, thậm chí còn cười ra ngọt ngào thiếu nữ cảm giác.

Ouro cát thượng tướng không khỏi nghĩ đến một ít chuyện xấu, lập tức rùng mình, cảm thấy mình không thể nghĩ kỹ lại, chặn lại nói: "Nếu như chúng ta vẫn là áp dụng nhất quán đến nay lục quân chiến thuật, có lẽ sẽ sẽ phải gánh chịu một trường giết chóc. Giống như là áo ừm di á chiến dịch bên trong như."

Lúc ấy vẫn là thượng tướng Farrell cũng là khai sáng nhân vật, đương nhiên là nguyên tắc tính đồng ý, nhưng cũng đưa ra lo nghĩ: "Thế nhưng là, thời gian dù sao cũng có hạn..."

"Kia liền cho đủ huấn luyện chiến thuật mới thời gian, ta có rất nhiều kiên nhẫn." Suruka vương ngắt lời nói: "Đã ngươi đã thấy cách phương hướng mới, kia liền đi làm. Phiên quốc quân đội theo không kịp, liền từ lính phóng lựu thiết giáp bắt đầu, bọn hắn am hiểu phục tùng mệnh lệnh!"

Hiện vào nhớ lại, brunhilt điện hạ sở dĩ đáp ứng cái này một hạng chiến thuật cải cách, có lẽ cũng không hoàn toàn là căn cứ vào quân sự suy tính. Thế nhưng là, ủng hộ của nàng đúng là không bớt trừ, chẳng những cung cấp đại lượng nguồn mộ lính, còn đứng vững phủ Đại nguyên soái yêu cầu sớm tổng tiến công mệnh lệnh.

Farrell nguyên soái cùng Ouro cát thượng tướng nhao nhao biểu thị, dứt bỏ một chút xấu hổ chuyện xấu không nói, vì dạng này điện hạ dâng ra trái tim, đúng là vinh quang của bọn hắn.

Nhưng mà, bất kể cái này chiến thuật vào diễn luyện cùng diễn tập bên trong lấy được hiệu quả như thế nào, dù sao cũng là lần đầu tiên rơi xuống thực chiến. Mà lại, liền xem như tinh nhuệ dũng mãnh như Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp, liền xem như đã tiến hành nhiều lần huấn luyện, vào đẩy tới quá trình bên trong khó tránh khỏi sẽ xuất hiện bạo động cùng sai lầm.

Đương Thể Cộng Đồng tạo dựng ở hậu phương xa lửa rơi vào trong trận doanh thời điểm, thương vong tự nhiên cũng liền sinh ra.

Thể Cộng Đồng xa lửa căn bản không định đả kích ngay tại công kích người máy, mà là diễn sinh đến đằng sau Đế Quốc sư quân trận bên trong. Bọn hắn hẳn là muốn dùng hỏa lực cắt đứt người máy đột kích tụ quần, cùng đội xung kích giữa kết nối.

"Ổn định, tiếp tục đi tới!" Lính phóng lựu thiết giáp cơ sở quan quân lớn tiếng la lên những bộ hạ của mình.

Sớm đã thành thói quen phục tùng mệnh lệnh, quen thuộc tiếp nhận thương vong lính phóng lựu thiết giáp nhóm chỉ là tốn không đến nửa phút liền bình tĩnh lại, tiếp tục đi tới. Bọn hắn kỳ thật đã cảm thấy, chịu một vòng này pháo kích về sau, phe mình tổn thất kỳ thật đã so trước kia nhỏ rất nhiều.

Nếu như một vị nào đó "Viết" ra « phòng ngự vạn năng luận » "Thiên tài quân sự" ở đây, nhất định sẽ cảm khái, mình địch nhân tiến hóa đến thật nhanh. Mới như thế thời gian mấy năm, liền từ ba mươi năm chiến tranh tiến hóa đến Napoleon chiến tranh thời đại, hiện tại đã sờ đến thế kỷ mười chín hậu kỳ nước Pháp lục quân cải cách.

Về phần hai cái hoàng hiệp quân sư tình trạng, liền hơi có chút thê thảm. Tại chỗ bị pháo kích mang đi gần ngàn người, tiếp lấy lại bị đốc chiến đội xử lý một trăm người, đành phải lại khốc khốc đề đề tiếp tục trước tiến vào.

Giờ này khắc này, đột kích người máy tụ quần cũng tiến vào quân coi giữ hỏa lực đan xen trong lưới.

Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn 15 giờ 12 phút, song phương quân đội mới vừa vặn tiếp xúc, liền lập tức tiến vào gay cấn bên trong. Ngay sau đó, song phương tiếp chiến trước năm phút đồng hồ chiến báo, cũng cấp tốc đưa đến Hỏa Thần Airan hào Farrell nguyên soái bên này.

"Tiến công không thuận? Thứ sáu sư bỏ mình nhân số đã vượt qua một ngàn người? Mười sáu đài ATAT bị phá huỷ?"

Nguyên soái cũng không hỏi người máy tổn thất, loại này T200 người máy chiến đấu nhìn xem rất tân tiến, kỳ thật so đơn binh cơ giáp còn tiện nghi. Hắn cũng không có hỏi thăm hoàng hiệp quân thương vong, mọi người đều biết, pháo hôi mệnh kỳ thật so người máy càng tiện nghi.

"Muốn hay không để các Tinh Giới kỵ sĩ..." Tham mưu trưởng sắt Reimer thượng tướng vừa mới chuẩn bị đưa ra đề nghị, liền bị Farrell nguyên soái đánh gãy : "Ouro cát thượng tướng mới là mặt trận chỉ huy. Lục chiến phương diện, hắn so ngươi ta đều muốn chuyên nghiệp phải thêm! Tinh Giới kỵ sĩ bây giờ tại hắn phối xuống, tự nhiên do hắn đến quyết định."

"Minh bạch."

"Mặt khác, nói cho Ouro cát thượng tướng, từ giờ trở đi, ta không muốn số lượng thương vong, cái phải thắng!"

"Minh bạch!" Phó quan rời đi đi truyền lệnh về sau.

Sắt Reimer tham mưu trưởng lại lại mở ra mới báo cáo.

"Mai cuống cách hạm đội đến báo, dương hạm đội vào 48 giờ trước đó, tiêu diệt Kampot lâm người hộ tống  121 tiếp tế hạm đội, sau đó lại trượt."

"... Sách, ngươi nói, ta cầm cái này trượt bất lưu thủ Ma Thuật Sư, nên làm cái gì bây giờ?" Farrell nguyên soái lộ ra đau đầu biểu lộ.

Tham mưu trưởng tiếp tục nói: "Còn có Dao Trì phương diện..."

"A, đánh xuống rồi?" Nguyên soái biểu lộ không vui không buồn.

"Lại bị gấp trở về. Lần này lại có cao cấp quan quân bỏ mình."

"Lão hỏa kế, ngươi cũng thật là một cái làm người tâm tính thiên tài a!"

"Đây là hạ quan vì số không nhiều thiếu điểm rồi."

Chương 1474: Đang thiêu đốt thánh địa

Ngày 27 tháng 11, khoảng cách kỳ tích chi hoàn 500 năm ánh sáng bên ngoài Dao Trì tinh, Lý nguyên soái rắc chiến dịch hiện trường.

Rạng sáng sắc trời xuống, mảnh này sinh cơ dạt dào thảo nguyên, lúc này đã bày biện ra một loại rách nát màu xám đen. Đây là trên viên tinh cầu này lẽ ra không nên xuất hiện sắc thái.

Kia là Đế Quốc đối vùng quê tiến hành quỹ đạo oanh tạc kết quả.

Tại chiến tranh trước một tháng thời gian bên trong, mảnh này diễn sinh đến đường ven biển cùng vùng núi vùng quê, trở thành đế quốc quân đội ác mộng. Địa đạo, ám bảo cùng lôi khu, đúng là cho kiêu hoành Đế Quốc đội lục chiến ngũ tốt bên trên một tiết khóa. Mặc kệ là thân kinh bách chiến lính phóng lựu thiết giáp, vẫn là kinh nghiệm phong phú đội xung kích, cũng luôn luôn sẽ bị không biết nơi nào ra một phát tay cầm pháo I-on đánh xuyên cơ giáp.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là thương vong thảm trọng cũng liền thôi. Người Tiffaro chưa từng là dựa vào trang bị cùng thể lượng ưu thế chinh phục nửa cái vũ trụ, chưa bao giờ thiếu ý chí lực, dũng khí, càng không thiếu khuyết hi sinh tinh thần. Bọn hắn trong lịch sử cũng xưa nay không khuyết thiếu cối xay thịt một dạng thảm liệt chiến tích.

Thế nhưng là, Dao Trì chiến trường chung quy là không đồng dạng. Đế Quốc đám binh sĩ luôn luôn cảm thấy, chính mình mới vừa tiến vào chiến trường, chẳng những muốn bị bắn lén, còn muốn bị trào phúng.

Loại này bị địa đạo, ám bảo, lôi khu cùng ở khắp mọi nơi bắn lén mang đến cảm giác đè nén cùng biệt khuất cảm giác, dường như không giờ khắc nào không tại nhắc nhở Đế Quốc kiêu binh hãn tướng nhóm: "Thời đại thay đổi."

Thời đại xác thực thay đổi, chí ít lục quân chiến thuật là đến muốn cách thời đại mới.

Vào Dao Trì đại chiến mấy trận về sau, liền xem như chậm chạp nhất quan quân, cũng đều nghĩ đến điểm này.

Thế nhưng là, cách tân không quan trọng, nhưng không là từ chúng ta những này vĩnh viễn đứng tại chiến tranh tuyến ngoài cùng quân nhân đế quốc cách tân, kia liền rất sỉ nhục.

Dẫn dắt cách tân chẳng những không phải Đế Quốc, thậm chí là một đám lớn lên giống lớn thiên ngưu cùng tự lập cá sấu đê tiện thổ dân, đó chính là vô cùng nhục nhã bên trong vô cùng nhục nhã.

Vào mười ngày trước kia, lính phóng lựu thiết giáp 742 đoàn Bostan thượng tá, bị một cái sa dân binh sĩ đánh bắn lén, bị các bộ hạ nhấc về bệnh viện thời điểm, cũng đã không được.

Hắn dùng cuối cùng khí lực giữ chặt đến thăm mình phương diện quân thống soái Tô Nhĩ mai thiếu tướng tay, kêu to một tiếng: "Ta chết không nhắm mắt", tiếp tiếp lấy liền trợn tròn mắt đoạn khí.

Lúc ấy ở đây mắt thấy một màn này, thực tế là có quá nhiều người, đối sĩ khí tạo thành ảnh hưởng, liền có thể nghĩ.

Thế là, Hồng rắc tư thiếu tướng liền đối với Tô Nhĩ mai nói: "Nên oanh tạc vẫn là cần oanh tạc. Nếu là không đem mảnh này nguy hiểm vùng quê hóa thành biển lửa, các binh sĩ là rất khó lại có công phạt quyết tâm."

Hồng rắc tư thiếu tướng bộ đội là Farrell nguyên soái cho Dao Trì phương diện phái tới viện quân, là một vị làm việc quả quyết, thậm chí có chút tàn nhẫn Legge cự nhân tướng lĩnh, cũng là một vị lính phóng lựu thiết giáp xuất sinh lục chiến chuyên gia.

Đương nhiên, hắn dù sao cũng không phải nhân loại, lại xuất sinh phổ thông công dân gia đình, cũng chỉ có thể vào quý tộc xuất sinh Tô Nhĩ mai thiếu tướng phía dưới khuất tại người đứng thứ hai.

Nếu là quý tộc, liền luôn luôn so thuần túy vũ phu muốn càng nhiều hơn một chút.

Không phải sao, đối phụ tá đề nghị, Tô Nhĩ mai thiếu tướng lộ ra chần chờ biểu lộ: "Đây là một viên thánh địa tinh cầu. Nếu như áp dụng pháo Pozitron cùng bom nơ-tron, có lẽ sẽ đối đại khí Cân Bằng tạo thành không thể nghịch mà ảnh hưởng."

"Vậy liền dùng nóng đạn hạt nhân? Hoặc là bom phản vật chất?"

"..." Những này không phải nhân loại biên cảnh vũ phu, từng cái ngoại trừ không làm người bên ngoài, cũng cũng không có cái gì mao bệnh. Tô Nhĩ mai thiếu tướng nghĩ.

"A ha ha ha! Hạ quan đương nhiên là đang nói giỡn, A ha ha ha ha! Chỉ là, tư lệnh quan, nếu như là thánh địa tinh cầu, cái kia thế nhưng là Vũ Trụ Chi Linh vĩ lực bao phủ điều cùng Cân Bằng chi địa, sao lại là lực lượng của chúng ta có thể phá hủy ? Huống chi, liền xem như thật xảy ra vấn đề, cũng không tới phiên ngài đến phụ trách a!"

"Ta là Valente Vương điện hạ môn nhân, nói xong đánh giặc xong giải nghệ, liền có thể đến viên tinh cầu này đương hành chính trưởng quan." Tô Nhĩ mai thiếu tướng nói.

Hồng rắc tư thiếu tướng lộ ra chấn kinh thậm chí cả rung động sợ, một bộ "Loại chuyện này là ta có thể nghe sao" biểu lộ.

Cái này kỳ thật cũng không kỳ quái. Đế Quốc có đại lượng địa phương hành chính trưởng quan đều là quân đội xuất thân, nhất là khai thác thực dân điểm. Theo người Tiffaro, đem địa phương quản lý quyền giao đến giải nghệ quan quân trong tay, luôn luôn so giao cho tuyển cử trò chơi xuất sinh chính trị diễn viên cùng kẻ già đời quan lại đáng tin cậy.

Legge cự nhân tướng quân có chút ước ao ghen tị. Hắn liền xem như cái thuần túy vũ phu, nhưng cũng biết, có thể vào loại này thánh địa tinh cầu lăn lộn đến hành chính trưởng quan, tuyệt đối là chức quan béo bở bên trong chức quan béo bở. Bất quá, loại chuyện tốt này khẳng định là không tới phiên mình loại này không phải nhân loại xuất thân vũ phu.

Thời điểm này, hắn lại lại nghe được Tô Nhĩ mai thiếu tướng nói: "Ta nghe nói, nhà của ngài bên trong người là Đế Quốc ngải khiến nghề chăn nuôi thương hội thành viên? Cái tinh cầu này, thực tế là rất thích hợp làm nghề chăn nuôi."

Hồng rắc tư thiếu tướng lần nữa sững sờ, trong mắt lập tức hiện lên cảm kích, thậm chí là cảm động thần sắc.

Có sao nói vậy, Tô Nhĩ mai thiếu tướng kỳ thật đối vị này Legge cự nhân giúp đỡ cũng không có cái gì ác cảm, thậm chí còn cảm thấy, đối phương tâm thái, kỳ thật cùng mình là có chút bổ sung tác dụng.

Thế nhưng là, cùng so sánh, hắn kỳ thật vẫn là càng hi vọng cùng Yeager Sodk dạng này danh tướng hợp tác. Lúc ấy rõ ràng đã nói xong là phái hắn đến chi viện. Thế nhưng là, tân đại lục thế cục biến hóa đến quá nhanh, kỳ tích chi hoàn chiến dịch đã kết thúc quá nhanh, từ chỉnh thể chiến lược đến nói, Dao Trì tình hình chiến đấu đã không thương không ngứa, tự nhiên liền không cần như thế danh tướng tọa trấn.

Farrell nguyên soái nguyện ý phái tới viện binh, đã là xem ở cùng trên một chiếc chiến hạm phục dịch chiến hữu cũ trên mặt mũi.

Thế nhưng là, đã mọi người đã vào hợp tác, liền nhất định phải làm cho đối phương cũng có thể nhìn thấy hi vọng, nhìn thấy chỗ tốt, sự tình mới có thể làm tốt. Tô Nhĩ mai thiếu tướng dạng này lịch sử lâu đời hào môn xuất sinh "Quân chính toàn tài", nhưng thật ra là rất thiện bộ dạng như thế làm việc.

Hắn nhìn qua cự nhân tướng quân vui lòng phục tùng biểu lộ, rốt cục hạ quyết tâm: "Chỉ có thể đối ngoại tầng vùng quê tiến hành oanh tạc, phê chuẩn sử dụng bom nơ-tron, trọng yếu nhất chính là muốn càn quét những cái kia lôi khu cùng mà nói. Thế nhưng là, tuyệt đối không cho phép mang oanh tạc khu vực kéo dài tới đến Lý nguyên soái rắc thành khu bên trong."

Legge cự nhân tướng quân nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Như vậy, muốn đối thành khu chấp hành không hàng sao?"

"Ừm, có thể thử một lần, dù sao ngươi mới là lục chiến chuyên gia, nên từ ngươi đến tiến hành bố trí." Tô Nhĩ mai thiếu tướng trầm ngâm một chút, động tình nói: "Hồng rắc Tư lão đệ, ta chỉ có một cái yêu cầu, nếu như công kích không thuận lợi, liền không thể ham chiến."

Lý nguyên soái rắc trong thành, còn có hơn một vạn danh bị Địa Cầu tù binh quân đế quốc dân, nếu như là vào bình thường, chút người này kỳ thật không được hiệu quả gì. Quân đế quốc một mực chấp hành chính là tuyệt không thể cùng địch nhân thỏa hiệp chính sách, tuyệt sẽ không bởi vì vì con tin a văn vật a di tích cổ a loại hình đồ vật mà sợ ném chuột vỡ bình. Nếu như không cẩn thận lan đến gần con tin, nhiều nhất cho bọn hắn phong quang đại táng tận hưởng lễ tang trọng thể, nhưng muốn cải biến sớm định ra kế hoạch tác chiến là tuyệt đối không thể.

Thế nhưng là, Tô Nhĩ mai thiếu tướng đã sớm biết được, đối phương chủ yếu thành khu đã diễn sinh đến dưới mặt đất vạn mét, lại còn tu kiến mấy tầng vỏ bọc thép, quỹ đạo oanh tạc chỉ sợ rất khó tổn thương đến chủ lực của địch nhân.

Huống chi, nghe nói con tin bên trong vẫn là có mấy vị quý tộc. Trong đó một vị la cái gì nam tước phu nhân, vẫn là Belle vương tâm phúc gia thần.

Mình là Valente vương một đảng, Valente vương lại cùng Belle vương là minh hữu. Bốn bỏ năm lên một chút, mình liền cùng vị Nam tước kia phu nhân là đồng liêu rồi?

Về công về tư, trực tiếp oanh tạc thành thị kế hoạch cũng chỉ có thể hủy bỏ.

Đã như vậy, vẫn là chỉ có thể áp dụng cường công!

Chỉ bất quá, Hồng rắc tư thiếu tướng cái này lục chiến chuyên gia đến, lần này cường công khí tượng tự nhiên liền không đồng dạng.

Hắn cho rằng, phe mình liền không nên ở ngoại vi ham chiến, nên bằng vào không trung ưu thế, trực tiếp tới một cái trung ương nở hoa.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng mặc dù cảm thấy có chút cấp tiến, nhưng cũng tìm không ra cái gì mao bệnh.

"Đây là, cứ như vậy, thương vong sẽ rất lớn a?"

Cự nhân tướng quân cười, cười đến sát khí bức người: "Đội lục chiến cuối cùng chính là pháo hôi, mặc kệ là phiên quốc binh, nô binh, đội xung kích vẫn là lính phóng lựu thiết giáp, ai có cái gì khác biệt đâu? Muốn chinh phục kẻ địch cường hãn, liền không thể keo kiệt thương vong. Có hạ quan lính phóng lựu thiết giáp trường học thời điểm, tiếp nhận chính là loại này giáo dục."

Tô Nhĩ mai thiếu tướng kính nể gật đầu, biểu thị cái này chính đúng là lộ ra già mồm.

Hồng rắc tư thiếu tướng do dự một chút, lại nói: "Bất quá, tư lệnh, thành phá đi về sau, tiền hàng gì tính đâu?"

Tô Nhĩ mai nhìn đối phương một chút: "Cái này thứ ba mươi tám sư, chỉ có ba thành là nhân loại. Trong thành này hai mươi vạn nhân dân, cũng đều là từ kẻ cướp đoạt trong tay giải phóng, phần lớn cũng không là nhân loại."

"Minh bạch." Đối phương lộ ra hiểu ý tiếu dung. Một cái việc ác ác tướng Legge cự nhân, thật đúng là làm khó hắn có thể lộ ra như thế thế tục, như thế con buôn biểu lộ.

Nói trắng ra, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc chỉ có vào "Người một nhà" trước mặt mới có thể biểu hiện ra văn minh cùng vinh quang một mặt. Nếu là Dao Trì thành phá, ngoại trừ nhân loại có thể hưởng thụ cơ bản chủ nghĩa nhân đạo đãi ngộ, còn lại tất cả dị tinh chủng tộc cùng thành nội tiền tài đồng dạng, cũng sẽ là chiến lợi phẩm.

Đương nhiên, dù sao cũng là vũ trụ thời đại, tổng kết không có giết vào trong thành bảy ngày bảy đêm không phong đao loại này thiết lập. Thế nhưng là, quân kỷ tốt đẹp mà hiệu suất cao quân đế quốc, nhất định sẽ vào thời gian ngắn nhất đem không cần hưởng có chủ nghĩa nhân đạo dị tinh chủng tộc phân loại, sau đó báo tin trong nước vận nô thuyền tới kéo người.

Về phần phiến nô thu nhập, ngoại trừ bày đồ cúng, tự nhiên là muốn ưu tiên phân cho giành trước chiến sĩ. Đối thu nhập kém xa hạm đội vũ trụ lục chiến đội viên mà nói, cái này thế nhưng là một bút khá là xa xỉ bên ngoài nhanh.

Sau đó, cả người đều hoàn toàn chi lăng cự nhân tướng quân, liền lại lập tức tìm đến các cấp quan quân qua tới họp.

Vào tư lệnh quan Tô Nhĩ mai thiếu tướng duy trì dưới, hắn lấy tổng chỉ huy thân phận, bắt đầu việc nhân đức không nhường ai bố trí: "Dùng bom nơ-tron càn quét bên ngoài lôi khu cùng mà nói về sau, thứ 17 lữ, thứ 21 lữ cộng thêm Kampot lâm 18 Hoàng gia sư, Angmang đại công tước vệ đội thứ 9 sư, cấp tốc đẩy tới! Ta không muốn số lượng thương vong, ta chỉ cần cầu các ngươi, bộ đội tác chiến nhất định phải vào 18 giờ 30 phút trước đó tiến vào thành khu."

Ở đây các sư trưởng hai mặt nhìn nhau một chút, cuối cùng không dám nhắc tới ra ý kiến phản đối, vẫn là chỉ có thể kiên trì đứng dậy xác nhận.

Vị này mới tới phó tư lệnh thế nhưng là kẻ hung hãn, mới thượng nhiệm một cái tuần lễ, liền đã xử quyết bốn cái giáo quan, cùng hai mươi bảy úy quan. Trong đó chức quan tối cao Lạc nạp lợi đức thượng tá hay là bị chém đầu, đầu còn mang theo cửa doanh trên cờ lớn đâu.

Là, Lạc nạp lợi đức thượng tá đúng là phạm sai lầm. Lần trước tiến công thời điểm, chịu một trận gỡ mìn một trận phản xung kích về sau liền tan tác, khiến cho bên cạnh quân bạn thành đột xuất bộ bị ba mặt vây đánh.

Nhưng vấn đề ở chỗ, vị này dù sao cũng là quý tộc xuất sinh cao cấp quan quân a! Cứ như vậy chém đầu răn chúng cái gì, không khỏi cũng quá không thể diện đi?

Giống như là Hồng rắc tư tướng quân loại này ngoan nhân, thường thường vào chiến hậu rất khó có cái kết thúc yên lành. Thế nhưng là trên chiến trường, bọn hắn uy hiếp độ cũng đúng là rất cao.

"Lính phóng lựu thiết giáp 171 đoàn cùng 433 đoàn, còn có sắt nát á đột kích đại đội, cùng 17 giờ 35 phút bắt đầu không hàng đăng lục. Các ngươi muốn trực tiếp chiếm lĩnh Lý Nguyên xoát rắc mặt đất thành khu, tìm tới thông hướng thành dưới đất cửa vào! Cướp đoạt nó! Không hàng đăng lục, từ mạn đa chuẩn tướng tự thân chỉ huy."

Dáng vẻ khôi ngô, biểu lộ hung hãn Wolfang người tướng quân ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ việc nhân đức không nhường ai dáng vẻ.

Vào Hồng rắc tư thiếu tướng thượng nhiệm trước đó, hắn mới là Dao Trì cánh quân thủ tịch song hoa hồng côn, vẫn luôn là phấn chiến vào tuyến đầu tiên phong. Hắn chỉ huy qua mười lăm lần tiến công, nhưng cũng bị đánh lui mười lăm lần. Nhưng đến Hồng rắc tư thượng nhiệm về sau, bắt đầu lần thứ mười sáu tiến công, hắn như trước vẫn là tiên phong.

Hiện tại mạn đa chuẩn tướng, thiếu một lỗ tai một con mắt, nửa bên cơ mặt cùng lông tóc cũng đều đốt cháy khét. Đây là lần thứ mười tác chiến thời điểm, một cái sa dân đội du kích tiếp lấy giao thông hào vọt tới người sói tướng quân trước mặt, dẫn theo loại xách tay pháo I-on khoảng cách gần dán mặt của hắn.

Người sói tướng quân mũ giáp bị hạt chùm sáng xuyên thủng. Hắn nửa bên mặt, một con mắt cùng một lỗ tai đều bị tại chỗ nhóm lửa. Nhưng mặc dù là như thế, bị trọng thương mạn đa chuẩn tướng nhưng cũng bị hoàn toàn kích thích hung tính, tại chỗ cầm trong tay chiến phủ ném ra ngoài, mang cái kia anh dũng sa dân binh sĩ tại chỗ chém ngang lưng.

Sau đó, mạn đa chuẩn tướng liền hạ lệnh bộ hạ cho mình lắp đặt mắt giả cùng nhân công tai, thành than làn da bên ngoài cũng bao khỏa vỏ bọc thép, hắn dù sao cũng là cái tướng quân, đương nhiên là có tư cách tiếp nhận sang quý nhất gen chữa bệnh.

Trên lý luận, chỉ cần cứu trợ kịp thời, không nói là con mắt cùng lỗ tai, trên lý luận liền xem như không phải cây không có cũng có thể mọc ra.

Thế nhưng là, người sói tướng quân lại cảm thấy, loại này ở trên mặt trang nửa bên bọc thép dáng vẻ mới thật sự là dũng giả phong phạm. Cái kia cái mắt giả lóe ra hồng quang mặc dù nhìn xem làm người ta sợ hãi, lại có thể sắc bén quân địch tim đi.

"Mời trưởng quan yên tâm! Nếu là lần này còn không thể sờ đến Dao Trì thành dưới đất cửa vào, hạ quan đưa đầu tới gặp!" Hắn đứng nghiêm chào, trong âm thanh khàn khàn mang theo rất rõ ràng xé rách cảm giác, giống như là bị lửa mạnh cháy qua như lưới sắt, nghe đều để người sợ hãi.

"Ta không cần ngươi tới xách đầu, nhưng ngươi cũng không cần đến gặp ta." Hồng rắc tư thiếu tướng lạnh lùng nói.

Hắn là một người quả quyết, bố trí hoàn thành, đương nhiên chính là lập tức chấp hành. Thế là, đến ngày 27 tháng 11 sáng sớm, trên quỹ đạo khu trục hạm bắt đầu hướng về Lý nguyên soái rắc chính đông mặt rộng lớn vùng quê, nện xuống đến liên tục bom nơ-tron.

Qua trong giây lát, phạm vi vượt qua hai mươi vạn cây số vuông phì nhiêu bình nguyên, bị to lớn hủy diệt tính sóng xung kích bao khỏa vào trong đó.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng nhìn qua một màn này, án lấy lồng ngực của mình, run rẩy đến nghĩ muốn khóc lên. Hắn luôn cảm thấy, đối viên này tinh cầu xinh đẹp tất cả hủy diệt tính đả kích, đều là vô sỉ phản văn minh hành vi, đều là vào phá hư vũ trụ tương lai. Càng quan trọng, đều là vào phá hư tài sản của mình.

"Cho nên nói, cần gì phải dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đâu? Nếu như sớm đầu hàng, liền không có dạng này giết chóc, các ngươi còn có thể vào Đế Quốc, vào ta trì hạ đương thuận dân. Nhưng bây giờ, hết thảy đều đã muộn. Phá thành về sau, giết chóc cuối cùng rồi sẽ khó tránh khỏi, người còn sống sót cũng phải bị sung làm đen cực khổ sĩ cùng Sumuy tinh khu nô công. Đại đa số người là sẽ phục lao dịch đến chết, hậu đại cũng chí ít sẽ có ba năm thế hệ đến cõng nô lệ mũ a!"

Đại quý tộc xuất thân Tô Nhĩ mai thiếu tướng thiện tâm, thực tế là không thể gặp thảm kịch như vậy phát sinh. Thế là, hắn cũng không có nhìn thấy, ở ngoại vi hai cái đội xung kích lữ cùng hai cái hoàng hiệp quân sư chuẩn bị tiến công thời điểm, bỗng nhiên lọt vào không hiểu pháo kích.

Lần này công kích, là đến từ trên biển.

Xa xôi xanh thẳm trên mặt biển, cái kia sinh cơ bừng bừng trên mặt biển, vậy sẽ xuất một chút không có siêu cấp cự thú trên mặt biển, bỗng nhiên xuất hiện nguồn nhiệt phản ứng. Ngay sau đó, hơn bốn mươi mai mang theo cao bạo đầu đạn phi đạn liền gào thét mà tới.

Mà lúc này, quân đế quốc nơtron oanh tạc mới vừa vặn kết thúc, tiến công bộ đội vừa mới hoàn thành tập kết đâu.

Những này đạn đạo cái là phi thường phổ thông đại khí vòng đạn đạo, độ chính xác cùng tốc độ đều chỉ có thể tính đến một cái thường thường không có gì lạ, uy lực càng không khả năng cùng trên quỹ đạo từ trên trời giáng xuống nhưng bom nơ-tron giống nhau mà nói.

Nhưng mặc dù là như thế, cái kia như cũ cũng là uy lực to lớn cao bạo bom bi đầu, một viên đầu đạn bạo tạc sóng xung kích cùng mảnh đạn liền có thể đủ bao trùm hai ba cái sân thiên cầu. Huống chi, khoảng cách thực tế là quá gần. Mặc dù bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo, trên trời, trên mặt đất hệ thống theo dõi đều vào thời điểm đầu tiên phát hiện nguy hiểm nguồn nhiệt, nhưng muốn hoàn toàn chặn đường đã không phải là không được.

Đối đã tập kết hoàn tất binh lính đế quốc đến nói, cái này đúng là đột nhiên xuất hiện tai hoạ ngập đầu.

Sơ bộ thống kê, lại có hơn hai ngàn người bị nổ chết tại chỗ. Chừng ba cái đội xung kích chủ lực đoàn mất đi cơ bản xây dựng chế độ.

Thế là, đương phó quan đem tin tức này mang cho Tô Nhĩ mai thiếu tướng thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên lại là: "Lại tới, lại đến rồi? Không ngừng không nghỉ đúng không?"

Ở cái tinh cầu này nho nhỏ một tấc vuông, hư hao tổn hai tháng về sau, mỗi lần tiến công đều sẽ gặp phải đối phương ngoài ý muốn tính mười phần đả kích. Tô Nhĩ mai thiếu tướng đã hoàn toàn quen thuộc loại này ngoài ý muốn.

Lời này nghe tựa như đặc biệt không hài hòa, nhưng xác thực rất có thể thể hiện mình lúc này tâm thái.

"Cho nên, là từ biển bên kia bắn tới ?"

"Đúng vậy, khoảng cách đường ven biển 20 cây số không đến  4 chiếc cỡ nhỏ lẻn hạm. Chúng ta phi thuyền đã đem bọn chúng toàn bộ đánh chìm, nhưng không có phát hiện thi thể." Phó quan đến.

"Đây không phải là tàu ngầm, mà là tự động người máy." Tô Nhĩ mai thiếu tướng rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân: "Người Địa Cầu thế mà thật dám đi trong biển ẩn núp a! Liền không sợ bị ăn rồi?"

Từ khi quân đế quốc trên mặt biển nhìn thấy giống như hòn đảo cự thú bóng tối về sau, liền từ bỏ ở dưới biển tiến công Lý nguyên soái rắc đánh được rồi. Trên thực tế, Ngân Hà Đế Quốc liền nhìn mọc ra một bộ tương đương văn minh dáng vẻ, nhưng gần như có thể coi là toàn bộ vũ trụ am hiểu nhất cùng cự thú liên hệ chủng tộc. Bọn hắn thực tế là quá rõ ràng, loại này hình thể khổng lồ vượt qua sinh vật học thường thức cự thú, kỳ thật đều là có thần bí học thuộc tính huyễn thú.

Huyễn thú có tính tình ôn hòa, có cùng nhân loại hữu hảo, nhưng nhất định không có dễ trêu.

Sau đó, Đế Quốc lại đối cái tinh cầu này biển cả tiến hành một phen thăm dò. Sơ bộ xác định, chỉ là cùng lúc trước cái kia vào thứ 250 giới chiến thần tế bên trên sung làm Thần Tu đại ô quy ngang cấp tinh cầu cấp siêu cấp cự thú, liền đạt tới hai chữ số.

Đây là chỉ là sơ bộ quan sát kết quả.

Chỉ có thể nói, thật không hổ là các Khải Minh Giả lưu lại thánh địa tinh cầu. Nếu như viên tinh cầu này rơi vào Đế Quốc trong tay, không nói là nó phong phú sản vật cùng hoàn mỹ khí hậu, chính là tinh cầu cấp đám cự thú linh năng ảnh hưởng, đều có thể để trong này trở thành siêu phàm giả tốt nhất tu hành chỗ, cũng nhất định sẽ có đại nhân vật đến nơi đây mua đất tu kiến trang viên.

Có thể ở đây làm hành chính trưởng quan, tự nhiên là tiền đồ vô lượng.

Đương nhiên, những cái kia đều là liên quan tới tương lai mỹ hảo triển vọng. Nhưng chí ít vào hiện tại, cái kia phiến sinh cơ dạt dào biển cả vẫn là không thể tùy tiện quấy rầy.

Thế nhưng là, ngươi không dám lợi dụng đồ vật, đối thủ lại lợi dụng bên trên, cái này liền rất xấu hổ, mà lại rất không khoa học.

"Arianne Ener thượng tá nói thế nào?" Tô Nhĩ mai thiếu tướng nhớ tới hạm đội thủ tịch hoa tiêu, cũng là hạm đội số một Linh Năng Giả cao thủ.

"Ener trưởng quan cho rằng, những cái kia tàu chiến xác ngoài trải qua đặc thù xử lý, có thể che đậy thanh âm cùng nguồn nhiệt, liền sẽ không bị cự thú phát hiện."

"Cũng sẽ không bị chúng ta phát hiện, đúng không?"

Phó quan không cách nào trả lời, chỉ có thể trầm mặc.

"Bất quá, nếu như là đặc thù vật liệu, có phải là trải qua một loại nào đó thần bí học xử lý? Kia liền mang ý nghĩa, loại này tự động cỡ nhỏ tàu ngầm chi phí sẽ rất cao, số lượng sẽ không quá nhiều? Là như thế này a?"

Phó quan lần này nhất định phải kiên trì trả lời : "Ener trưởng quan cho rằng, không tồn tại thần bí học xử lý khả năng, mà là vật liệu sơn phủ trải qua đặc thù xử lý. Chúng ta đã tận lực thu thập tàu ngầm mảnh vỡ."

Tô Nhĩ mai thiếu tướng không muốn quan tâm cái này. Liền xem như Trí Tuệ Cung cùng Thiên Công viện căn cứ những tài liệu này mảnh vỡ, nghịch nghiên cứu đem loại này nước sơn phục hồi như cũ, cũng là cần lấy mười năm vì chu kỳ, cái này nhưng hoàn toàn tính không được là công lao của mình.

Hắn chân chính quan tâm chính là, nếu như là khoa học kỹ thuật lĩnh vực tiên tiến nước sơn, liền mang ý nghĩa chi phí là khả khống.

"Rất có thể, cái kia phiến trong biển rộng đã giấu mấy trăm chiếc loại kia cỡ nhỏ lẻn hạm, đúng không?"

Phó quan tiếp tục trầm mặc.

"Mà lại, chúng ta thậm chí không biết Lý nguyên soái rắc thành thủy đạo là mở ở nơi đó !" Tô Nhĩ mai thiếu tướng thanh âm lại đề cao độ sáng.

Phó quan lộ ra xấu hổ vô cùng biểu lộ. Đây hết thảy đều không phải trách nhiệm của hắn, nhưng trưởng quan đã đang bão nổi, hắn đương nhiên cũng nhất định phải bày làm ra một bộ đê mi thuận nhãn tư thái, đây thật ra là một loại thân là phó quan kính nghiệp tinh thần.

Quả nhiên, Tô Nhĩ mai thiếu tướng nhìn phó quan cái này vô tội lại nhỏ yếu bất lực bộ dáng đáng thương, rốt cục vẫn là khôi phục tỉnh táo. Hắn yếu ớt thở dài một cái: "Nói cho trên quỹ đạo hạm đội, tăng lớn phạm vi cảnh giới. Mang Lý nguyên soái rắc gần biển 1000... Không, 2000 cây số bên trong tất cả mặt biển đều đặt vào giám sát. Vào đường ven biển phụ cận muốn thiết kế thêm ba cái mặt đất giám thị đứng, bốn cái phòng không đại đội, cùng hai đầu tự động pháo canh phòng phòng tuyến."

Phó quan ghi chép hoàn tất, đang chuẩn bị đi truyền lệnh, nhưng lại bị Tô Nhĩ mai thiếu tướng gọi lại : "Vừa mới gặp phải tập kích bộ đội, có phải là đã rút về đến rồi?"

Phó quan lắc đầu, sạch sẽ báo cáo: "Quân ta chỉ là dừng tiến lên. Ngược lại là đến từ Kampot lâm cùng Angmang tư phụ trợ bộ đội muốn rút về đến, lại bị đốc chiến đội ngăn lại. Quan chỉ huy của bọn hắn lại bị Hồng rắc tư tướng quân xử quyết. Bộ đội ngay tại chỉnh đốn, hay là chuẩn bị đè thêm đi lên."

"Thoáng cái thương vong mấy ngàn người, hay là chuẩn bị để lên đi?"

Phó quan gật đầu: "Đúng vậy, thậm chí hai cái chờ lệnh đội dự bị lữ, cũng bắt đầu trước tiến vào."

Tô Nhĩ mai thiếu tướng thán phục cảm khái một tiếng. Tạm thời bất luận người ta có phải là tồn đang chỉ huy sai lầm vấn đề, nhưng dáng vẻ quyết tâm này, liền thật để cho mình cam bái hạ phong.

Thế nhưng là, Hồng rắc tư thiếu tướng thì có biện pháp gì đâu? Hắn kỳ thật cũng là không muốn làm người xấu.

Nếu như phụ trách bên ngoài tiến công đại bộ đội chưa kịp theo sau, đã nhảy dù đến thành khu phía trên phe mình lính phóng lựu thiết giáp, chẳng phải là liền thành một mình? Đến thời điểm kia, liền tuyệt đối không phải cái gì trung tâm nở hoa, mà thành thỏa thỏa từng nhóm tặng đầu người.

Như vậy, định ra cái này chiến thuật bản nhân, chẳng phải là đặc biệt giống cái kẻ ngu? Mình nhưng không là nhân loại, càng không phải là quý tộc lão gia, nếu là thật bị phía trên các đại lão xem như đồ đần, kết cục nhất định không thể so với bị mình xử quyết những cái kia thằng xui xẻo càng tốt.

Vẫn là câu nói kia, Đế Quốc nhưng thật ra là rất am hiểu tiếp nhận thương vong. Nếu có so địch nhân còn muốn hung ác đốc chiến đội, hoàng hiệp quân cũng giống như thế.

Nhưng mà, mặc kệ là pháo kích vẫn là thương vong đều là tồn tại, cũng đều là khách quan tồn tại.

Mặc kệ Hồng rắc tư tướng quân như thế nào lợi hại, cố gắng như thế nào, cũng không có khả năng thời gian ngắn liền để chịu một trận oanh tạc đến các binh sĩ, lập tức khôi phục tổ chức độ.

Đợi đến những này binh lính đế quốc lấy dũng khí, một lần nữa hoàn thành tổ chức cùng biên đội, lần nữa triển khai đội hình công kích, đạp lên bị bom nơ-tron cày một lần hoang nguyên, cắn chặt răng hướng bên ngoài năm mươi km Lý nguyên soái rắc trước thành tiến lúc, lại đã đi qua ròng rã ba giờ.

Sau đó triển khai, giống như là hai vị tướng quân dự nghĩ như vậy, cưỡi đăng lục khoang thuyền đối Lý nguyên soái rắc thành khu tiến hành tấn công đăng lục lính phóng lựu thiết giáp, vào vừa vặn rời đi đạn pháo một dạng đăng lục khoang thuyền lúc, liền thu được các nơi đả kích.

Mọi người đều biết, Lý nguyên soái rắc thành, ngay từ đầu liền là hướng về phía ngàn vạn người thành phố lớn quy mô mà bắt đầu kiến thiết. Dựa theo bọn hắn thị trưởng long ba tướng quân thuyết pháp, chỉ có phòng ở bọn người, không có người chờ phòng ở đạo lý nha.

Dù sao, to như vậy một cái Dao Trì tinh cũng không thiếu địa bàn, cũng không thiếu sức lao động cùng kiến thiết công cụ. Huống hồ, nơi này thị dân vốn là phần lớn là từ kẻ cướp đoạt trong tay giải phóng nô lệ, bọn hắn ở lâu chật hẹp chật chội dường như hang chuột một dạng khoang, bây giờ muốn ở hơi lớn Hans làm sao rồi?

Kết quả là, thành dưới đất chủ thể diễn sinh đến dưới mặt đất vạn mét phía dưới, đầy đủ vinh dung nạp vài triệu người phồn diễn sinh sống. Nếu là thời gian cho phép, nói không chừng thật sinh ra một cái thế giới dưới lòng đất dân tộc ra.

Mà trên mặt đất kiến trúc cùng thành khu, cũng đứng sững mảng lớn mới vừa vặn sửa xong khu kiến trúc.

Đế Quốc đối Lý nguyên soái rắc oanh tạc, xác thực mang những kiến trúc này bầy toàn bộ hóa thành đổ nát thê lương, lại ngược lại cấu thành một tòa cự đại bãi săn. Con mồi cùng thợ săn, trong thế giới này, là có thể tùy thời điên đảo.

Hai cái đoàn lại một cái tăng cường đại đội lính phóng lựu thiết giáp, một khi sái nhập mảnh này rộng lớn thành thị phế tích bên trong, giống như là sái nhập trong hồ nước hồ tiêu mặt, rất nhanh liền không thấy bọt nước.

Mạn đa chuẩn tướng hơi có chút hoảng. Ngược lại không là bởi vì vì chính mình vừa rơi xuống đất, lời bộc bạch cảnh vệ liền bị đánh bắn lén, mà là mình thình lình phát hiện, thế mà không có cách nào cùng quỹ đạo tầm thấp bên trên chiến hạm, cùng 200 cây số bên ngoài mặt trận bộ chỉ huy tiến hành thông tin.

"Người Địa Cầu, vẻn vẹn làm những này hèn hạ vô sỉ tiểu thủ đoạn! Thật sự là không có chút nào võ đức!" Hắn đối bộ hạ của mình như thế nói như thế, toàn thân trên dưới dường như đều tràn đầy dũng khí cùng Vô Úy.

"Như vậy, các hạ, chúng ta phải nên làm như thế nào?" Bộ hạ dò hỏi.

Mạn đa chuẩn tướng đảo mắt bốn phía một cái, phát hiện cái này phế tích chiến trường kỳ thật so chính mình tưởng tượng bên trong còn phải lớn hơn nhiều. Hắn lập tức có một chút do dự. Hắn cảm thấy, mình hẳn là đem tất cả bộ hạ hội tụ, chờ đợi đến tiếp sau bộ đội đến. Bất quá, bên cạnh mình đều là tinh nhuệ nhất lính phóng lựu thiết giáp, mà lại cuối cùng là lần đầu tiên đánh vào đối phương thành khu bên trong, lựa chọn cách làm bảo thủ, không khỏi hiển quá mức cẩn thận, thậm chí có chút nhu nhược.

Wolfang người thế nhưng là Đế Quốc hung hoành nhất chó săn, cũng không thể sa đọa thành chó chăn cừu a!

"171 đoàn, ở chung quanh ngã tư đường bắc bên trên máy thăm dò, lục soát tầng dưới bên trong khoang trống! Ngay tại chỗ thiết lập phòng tuyến, lắp đặt cao tần máy truyền tin, cùng bên ngoài viện quân, còn có bộ chỉ huy liên hệ, thông báo vị trí của chúng ta!"

"433 đoàn, còn có Thiết Toái Nha răng đột kích đội, đi theo ta! Đi thành thị nhà ga!"

Quân đế quốc trong tay đương nhiên là có Lý nguyên soái rắc giản lược địa đồ. Đây là song phương còn tại Dao Trì tinh bên trên "Láng giềng hoà thuận hữu hảo" thời điểm, từ ngải Duca thiếu tướng vẽ xuống tới.

Bình thường đến nói, thành thị xuống tầng không gian cửa vào nhất định là quỹ đạo nhà ga trung tâm, cái này phù hợp cơ bản thành thị quy hoạch lẽ thường.

Gần 2000 danh người mặc giáp động lực lính phóng lựu căn cứ đơn sơ địa đồ, hướng về nhà ga phương diện tiến lên. Nhưng rất nhanh, Wolfang người tướng quân liền phát hiện, mình không có cách nào dựa theo ngắn nhất lộ tuyến trước tiến vào. Sụp đổ cao lầu, cầu nối cùng đường hầm, mang cái này cực đại mới phát thành thị hóa thành nguy cơ tứ phía mê cung.

Chiến đấu là vào hắn dẫn đầu bộ đội, cùng ngay tại chỗ bố trí phòng vệ  171 đoàn thoát ly một khoảng cách về sau, mới khai hỏa.

Hắn không biết đến cùng có bao nhiêu kẻ tập kích, cũng không biết mình xử lý bao nhiêu địch nhân. Wolfang người chuẩn tướng chỉ biết, các nơi bạo tạc, xạ kích cùng tiếng la giết, còn có bỗng nhiên giơ lên nồng đậm sương mù, mang cực đại thành khu biến thành từng cái tách rời tiểu chiến trận.

Hắn rất nhanh cùng hai cái đoàn bộ mất đi liên hệ, ngay sau đó, cũng tìm không thấy phụ cận đại đội chỉ huy.

Rất nhanh, đường đường tướng quân, thình lình phát hiện, mình có thể chỉ huy được đến, thế mà chỉ còn lại một cái cảnh vệ ban.

"XX, chính hợp ý ta!" Hắn vào kênh thông tin bên trong quát lớn: "Các binh sĩ, chiến đấu đến cuối cùng! Viện binh của chúng ta lập tức tới ngay! Chúng ta ngay tại trái tim của địch nhân, chúng ta chiến đấu càng lâu, thắng lợi liền càng gần! Loại thành thị này hết thảy, đều là chiến lợi phẩm của các ngươi!"

Hắn nghe tới kênh thông tin bên trong tiếng hoan hô, nhưng tổng kết có vẻ hơi mỏng manh, càng nhiều lại là để người bất an tạp âm.

Làm một không có đọc bao nhiêu sách vũ phu, mạn đa chuẩn tướng đương nhiên làm không minh bạch đây là như thế nào một loại kỹ thuật, huống chi hắn hiện tại cũng không có chỗ trống đi suy nghĩ những này. Vào tầm mắt của mình phạm vi bên trong, đã có súng ống đầy đủ địch nhân hiển đã xuất thân ảnh.

Chiến tuyến bị áp súc đến cực hạn, giết chóc mật độ tự nhiên cũng càng thêm nồng đậm. Wolfang người tướng quân cùng hắn vệ đội nhóm lại chiến lại đi, ý đồ tụ lại càng nhiều binh sĩ, nhưng thủy chung không cách nào thành công.

Từ bốn phương tám hướng xuất hiện kẻ tập kích vào phế tích bên trong linh hoạt hành động, mang Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp chia cắt thành càng ngày càng nhỏ đơn vị.

Cái này là một đám tương đương khó giải quyết địch nhân. Bọn hắn mặc dù đại bộ phận nguồn mộ lính đều là thổ dân người Rumina cùng sa dân, nhưng người người dũng lực xuất chúng, hung hãn không sợ chết, trang bị cơ giáp cùng quân giới tính năng cũng rất cao. Cho dù là chính diện đối kháng, cũng đủ để cùng tinh nhuệ nhất lính phóng lựu thiết giáp nhóm cứng đối cứng.

Điểm này, tại trải qua hai tháng chiến đấu, đã sớm thành binh lính đế quốc chung nhận thức.

Thế nhưng là, thật đến thành khu bên trong, vào đối phương sân nhà bên trong treo lên khoảng cách gần phục kích cùng phá vây chiến, mạn đa chuẩn tướng mới thình lình phát hiện, mình vẫn là quá coi thường những này tân đại lục thổ dân.

Bọn hắn đã tuyệt không phải phổ thông thổ dân, nên điều động càng đại quy mô binh lực, đem bọn hắn hoàn toàn giương.

"Viện binh đâu? Viện binh của chúng ta đâu? Nói xong viện binh đâu?" Mạn đa chuẩn tướng lớn tiếng gầm thét.

Nhưng bây giờ, đã không có người có thể đáp lại mình. Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã cùng mình vệ đội tẩu tán.

Wolfang người hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy lại cảm nhận được một loại nào đó cổ quái cảm xúc.

Hắn vứt xuống dùng hết nguồn năng lượng súng trường, từ phía sau lưng xuất ra như chong chóng lớn cao vị than thủy tinh chế chiến phủ, quay đầu đối mặt với xuất hiện tại bên người một cái khôi ngô cao lớn bóng người.

"Khải, Keita chuẩn tướng?" Hắn trầm giọng nói, trong âm thanh khàn khàn đè nén sợ hãi, thậm chí bối rối cảm xúc.

"... Ân, a hừm, ngươi gọi là mạn đa a? A ha ha ha, lần trước chúng ta vào thép sói câu lạc bộ sĩ quan cùng uống qua rượu, còn cùng một chỗ kêu lên cô nàng! A ha ha ha, đã lâu không gặp."

Đây cũng là một vị Wolfang người tướng quân, đồng dạng hất lên Đế Quốc thức "Ân điển" Gia Huy Cơ. Chỉ bất quá, bên trái giáp vai bên trên quân đế quốc huy đã bị đao cạo sờn. Tướng đúng, thì là ở bên phải trên bờ vai xuất hiện Thể Cộng Đồng quân hiệu, xem xét liền là vừa vặn phun lên đi, thậm chí còn sơn chưa khô.

Người này gọi là Keita chuẩn tướng, đã từng là Đế Quốc Dao Trì trú quân phó tư lệnh, còn là một vị cường đại anh dũng Linh Năng Giả. Dựa theo quan phương thuyết pháp, vào ti tiện vô sỉ người Địa Cầu phát động ngang nhiên đánh lén về sau, cũng đã cùng Dao Trì phòng giữ tư lệnh ngải Duca thiếu tướng cùng nhau chiến tử sa trường.

Thế nhưng là, nhìn hắn hiện vào cái này trung khí mười phần dáng vẻ, nhưng không có chút nào giống như là cái khởi tử hồi sinh cương thi.

Tháp khải chuẩn tướng có lẽ là đã cảm nhận được chiến hữu cũ mũ giáp về sau phức tạp ánh mắt, liền chỉ là nhún vai nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, là Vũ Trụ Chi Linh để ta phục sinh. Ngươi tin không?"

Mạn đa nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi đầu hàng người Địa Cầu sự tình, trong nước đã sớm biết. Chỉ là không có truyền ra ngoài."

"A nha, thế mà bị phát hiện? Ha ha ha, đã phát hiện, liền nói thẳng ra nha." Tháp khải chuẩn tướng phát ra châm chọc mùi vị mười phần tiếng cười to: "Vì cái gì không nói đâu? Chẳng lẽ là bởi vì, đường đường Đế Quốc chuẩn tướng, có tước vị chung thân quý tộc, thế mà đầu hàng, như thế truyền đi, mặt mũi sẽ không dễ nhìn? Thế nhưng là, Xu Mật Viện các lão gia mặt mũi, chẳng lẽ liền thật trọng yếu như vậy sao?"

"Phản đồ! Ngươi tên phản đồ này! Ngươi biết từ biệt người làm sao đối đãi với chúng ta sao? Tất cả Wolfang người cao cấp quan quân đều lọt vào đại thẩm phán đình thẩm vấn. Liền thép sói câu lạc bộ đều bị giải tán. Rõ ràng, a chúng ta sắt thép chi sói câu lạc bộ mọi người, đều là trung thành cảnh cảnh đế quốc quân quan! Rõ ràng đều là người của chúng ta sinh! Nhưng đều là bởi vì ngươi..."

"Vậy ta liền không minh bạch rồi? Ta một người hành vi, tại sao phải lên cao đến tất cả Wolfang người đâu?"

"Ở, im miệng!"

"Ta càng không minh bạch chính là, trong lịch sử cho tới bây giờ không ít qua đầu hàng nhân loại quan quân a? Bao nhiêu lịch sử lâu đời danh môn quý tộc lão gia, không phải cũng sẽ hướng Liên Minh đầu hàng, hưởng thụ một cái thể diện ưu đãi đâu? Vì cái gì Wolfang người lại không được đâu? Xem ra, thế đạo này, muốn làm chó cũng là mong mà không được."

"Ngươi im miệng cho ta!"

Nương theo lấy theo thẹn quá hoá giận tiếng gầm gừ, mạn đa trong tay chiến phủ biến thành nóng bỏng tia chớp,.

Nhưng mà, đối thủ của hắn lại chỉ là bật cười một tiếng, lui lại một bước, nhấc tay lên bên trong bạo năng cơ quan pháo.

Chương 1476: Một giờ

Thứ ba mươi tám sư tham mưu trưởng Simon Warry thượng tá hiện tại chỗ cao ốc địa chỉ ban đầu, là vào nửa tháng trước, bị quân đế quốc không trung oanh tạc hủy diệt.

Lúc ấy hết thảy rơi xuống sáu khỏa bom, trong đó năm mai mang toà này có hơn trăm mét cao lớn lâu tại chỗ cắt đứt, cuối cùng một viên thì từ phía trên đỉnh rơi xuống, một đường nện xuyên bốn mươi tầng sàn nhà, nện đến tầng hầm nhà ga đầu mối, lúc này mới tại chỗ nổ tung lên.

Cũng may, thời điểm kia, trong đại lâu tất cả trú lưu nhân viên đã hoàn toàn rút đi. Chỉ còn lại tai thính mắt tinh Simon Warry, tránh một chút vào cao ốc trên nhất đầu, dùng năng lượng máy thăm dò bắt giữ cùng ghi chép đối phương tất cả nguồn nhiệt.

Sau đó, vào Đế Quốc đầu tư bom xé mở công trình kiến trúc nháy mắt, cái này cường đại Linh Năng Giả lúc này mới cầm ghi chép hào tư liệu, một cái phi thân xách tung từ tầng cao nhất dưới cửa sổ bay nhào ra ngoài. Hắn mặc Gia Huy Cơ rơi xuống hơn trăm mét trên mặt đất, vẫn như cũ chật vật lăn một vòng, cũng may cũng không có có thụ thương.

Khi tiến vào mà nói trượt trước khi đi, hắn cuối cùng nhìn thấy, là sau lưng của hắn cao lầu hoàn toàn sụp đổ nháy mắt.

Cái này tòa đại lâu là ngươi tại chiến tranh bộc phát trước một tháng mới hoàn thành, trước mắt xem như Lý nguyên soái rắc thành tòa kiến trúc cao nhất, ở vào thành khu biên giới hải cảng khu.

Nếu như không có trận chiến tranh này, cái này tòa đại lâu đáng lẽ nên là có thể trở thành toà này mới phát thành thị tiêu chí. Cho dù là bỏ qua thành thị hộ thuẫn máy phát công năng, cái này tòa đại lâu thậm chí còn có thể tạo được hải đăng hiệu quả.

... Tốt a, vào cái này thế hệ, hải vận đương nhiên đã không cần đến hải đăng hoa tiêu. Thế nhưng là, một tòa lịch sử danh thành hoàn thành, không khí cảm giác là nhất định phải làm tốt.

Thế là, cái này tòa đại lâu liền hoàn toàn là dựa theo toà kia trong truyền thuyết Alexander cảng hải đăng chờ tỉ lệ phóng đại, thậm chí còn vào cao ốc chung quanh dựng lên một dãy lớn làm bằng đồng tượng thần, nhìn xem vẫn là rất có cổ điển ý vị.

Đáng tiếc, nó chỉ tồn tại hai tháng không đến. Bao quát nó ở bên trong lâu vũ phế tích, đều cấu thành mảnh này đổ nát thê lương mê cung.

Vào Simon Warry trước mặt, là một tòa đã hoàn toàn thay đổi hình kim loại u cục. Nó ước chừng có một cỗ cỡ trung xe hàng lớn nhỏ, ngồi xổm ở một đống tàn tạ gạch ngói vụn cùng vỡ vụn cốt thép đang bao vây, bày biện ra để người lo lắng cháy đen sắc.

Mặc dù đã trôi qua rất lâu thời gian, nhưng cái này cục sắt trong đó nhiệt lượng cũng không hề hoàn toàn tán đi.

Vị này tay bắn tỉa xuất thân quan chỉ huy trẻ tuổi rất nhanh liền nhận ra, thứ này rõ ràng chính là thành thị hộ thuẫn máy phát trường năng lượng ổn ép khí —— nó mặc dù mấy hồ đã hoàn toàn đốt biến hình, nhưng đại thể hình dáng vẫn là vào.

Simon có chút muốn cười, thế là hắn liền thẳng thắn cười to lên tiếng: "Ta lúc ấy liền đối Schiller sư trưởng cùng long ba tướng quân nói qua, không muốn cả cái gì thành thị hộ thuẫn, không có trứng dùng. Chẳng những hoàn toàn ngăn không được quỹ đạo oanh tạc, còn sẽ trở thành bia ngắm. Hắn nhất định phải, còn chính là muốn gác ở chúng ta nơi này tối cao hải đăng bên trên, hiện tại tốt đi? Toàn thành tối cao cao ốc, nói không có là không có!"

Trên thực tế, thành thị này hộ thuẫn dĩ nhiên không phải vì phòng quỹ đạo oanh tạc. Mà là vì phòng Dao Trì Đế Quốc trú quân pháo kích. Vào lắp đặt thành thị hộ thuẫn thời điểm, hai vị lão tướng quân là thế nào cũng không nghĩ ra, Đế Quốc trú quân thế mà mấy giờ liền toàn diệt.

"Tốn 10 ức, nói không có liền không còn." Simon lại thở dài.

"Thế, thế mà tốn 10 ức sao?" Bên cạnh một người mặc trăm mắt cự nhân cơ giáp sa dân sĩ quan quá sợ hãi: "Ca ca ta vào Đồ Long trong xưởng tiền lương mỗi tháng mới 500 khối đâu, nhưng đều đủ mua lấy ba đầu thịt thằn lằn cùng một trăm cân cát tuyến trùng làm."

"Đây chính là cái gọi là biểu đồ tỉ giá. Cỡ lớn thành thị hộ thuẫn chính là như vậy giá cả, mà lại Liên Minh dù sao đã cho chúng ta đánh gãy." Simon liếc đối phương một chút: "Nói đến, Tạp lạp ba quân sĩ trưởng, ta nhớ được, ngươi ca ca lập tức liền muốn làm ban trưởng. Tiền lương có thể trướng không ít a?"

Gọi Tạp lạp ba sa dân quân sĩ trưởng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một loạt răng nanh, lại thật đúng là vào hàm răng dưới đáy lộ ra một điểm hạnh phúc ý tứ ra.

"Hắc hắc hắc. Hắn ở trong thư nói, dùng tăng tiền lương cho ta cũng bao một mảnh mục trường cùng hơn 100 đầu la thú, còn thuê một con máy móc chó. Những này trước kia thành chủ lão gia đồ vật, hiện tại liền đều là chúng ta."

Trên thực tế, Lý nguyên soái rắc đã có hơn một tháng chưa lấy được ngoại giới tin tức. Thứ ba mươi tám sư các tướng sĩ, đều tại dùng bình quân bốn mươi ngày trước kia thư nhà, đến ước mơ mọi người trong nhà cuộc sống bây giờ biến hóa.

Simon nói: "Ta nghe nói, Đồ Long nhà máy đã có thể sản xuất tinh cầu hộ thuẫn máy phát, liền xem như so Liên Minh hàng kém một chút, nhưng cùng lắm thì đi lượng. Đến thời điểm, liền không cần lại tiêu tốn 10 ức đi?"

Tạp lạp ba quân sĩ trưởng nao nao, một loạt răng nanh bên trong thế mà lộ ra mấy phần hướng về: "Là chúng ta nhà máy làm được ?"

"Là các ngươi làm được." Simon cười nói.

"... Kia thật là quá tốt. Thực tế là quá tốt." Sa dân quân sĩ trưởng trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đã không biết nên chỗ thứ gì. Nhưng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, cấp tốc ngậm miệng tranh thủ thời gian khép lại mũ giáp. Dán trên lưng hai môn hỏa thần pháo cũng du động đến trên bờ vai, nhắm ngay ngay phía trước.

Mặc Gia Huy Cơ Simon thì dứt khoát vươn bao khỏa vào giáp trụ chi xuống cánh tay, dùng sức mang hoàn toàn biến hình kim loại đống đẩy ra một chút, lộ ra một cái có thể tiến lên thông lộ.

Hắn ánh mắt rất nhanh tiếp xúc đến một bộ hình người cơ giáp. Kia là một cái lính phóng lựu thiết giáp, giáp ngực cùng cái cổ giữa chỗ bạc nhược đã bị xuyên thủng, trên vết thương còn quấn lấy hơi khói. Không đợi được bọn hắn đi xem một chút thi thể giáp ngực bên trên hàng hiệu, vào càng xa xôi một chỗ góc đường, vào hai tòa tháp lâu đổ nát thê lương chỗ giao hội, liền dâng lên tiếng nổ mạnh to lớn.

Simon bưng lên mình cải tiến thương ánh sáng súng trường, hướng về một cái phương hướng đánh ra một đạo sáng tỏ xạ tuyến.

Cái kia mượn bạo tạc chuẩn bị ngang nhiên đánh lén binh lính đế quốc từ lầu hai cao điểm rơi ra, mũ giáp cộng thêm đầu đều đã bị gọt sạch.

Phía sau hắn tất cả đám binh sĩ đều cấp tốc tiến vào tác chiến vị, triển khai vây quanh đội hình.

Mà lúc này, tràn đầy tạp âm kênh thông tin bên trong đột nhiên nhiều một cái thoáng có chút mơ hồ thanh âm.

"Toàn thành rộng vực thông tin che đậy còn có thể duy trì một giờ. Địch nhân viện binh đã một lần nữa tập kết, ngay tại nhanh chóng đẩy tới. Theo tốc độ bây giờ, nhiều nhất hai giờ liền có thể tiến vào thành khu."

Mặc dù mơ hồ, nhưng Simon cũng nghe được ra, kia là sư trưởng Schiller chuẩn tướng thanh âm.

"Hai giờ? Nhanh như vậy liền có thể khôi phục năng lực tổ chức sao? Ta còn tưởng rằng, chịu một trận oanh tạc về sau, lại muốn ngăn cản tiến công, liền chí ít cần bốn, năm tiếng."

"Đế Quốc viện quân là từ Hồng rắc tư thiếu tướng chỉ huy, đây là một vị thủ đoạn ngoan tuyệt, ý chí kiên định lục chiến chuyên gia, rất có mấy phần danh khí. Xem ra, hắn nên là có chút bản lĩnh thật sự." Schiller chuẩn tướng nói.

"Đế Quốc phàm là có thể thành danh không phải nhân loại tướng lĩnh, đều là có bản lĩnh thật sự." Simon nói.

"... Mặt khác, 04 quan sát cơ báo cáo, ngươi bộ vòng vây bên trong, hết thảy có M7 lục chiến cơ giáp cửu ngũ trăm chín bảy bộ, M7-s đặc chủng cơ giáp 124 bộ, M7-x đội trưởng cơ bốn mươi bốn bộ, ngay tại hoa đá quảng trường ngay tại chỗ thiết lập phòng tuyến; ngoài ra, M7 năm trăm hai mươi tám bộ, M7-s hai trăm năm mươi bộ, cùng Gia Huy Cơ một bộ, đang theo số 1 trung ương nhà ga tiến hành đột kích, đã vượt qua 4 đoàn cùng 9 đoàn giữa tiếp hợp bộ. 1 đoàn đã cùng bọn hắn tiếp địch nhân, đang giao chiến."

"Minh bạch, chúng ta kỳ thật đã vào hiện trường phụ cận." Simon nói.

Nhất định phải thừa nhận, địch nhân vào mất đi thông tin dưới tình huống, còn có thể một bên ngay tại chỗ thành lập phòng tuyến, một bên tiến hành phản xung kích, Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp xác thực không hổ là bách chiến tinh nhuệ.

Nhưng vô luận như thế nào, đương đối phương tiến vào thành khu về sau, liền thành mù lòa cùng kẻ điếc. Phe mình điều kiện truyền tin mặc dù nhận hạn chế, nhưng ít ra còn có thể dùng. Liền có thể bằng vào sân nhà ưu thế, tập trung ưu thế binh lực đả kích địch nhân các tiết điểm, nếu như cái này đều không thể cấp tốc toàn diệt địch nhân, cái kia liền có thể tìm một chỗ đem mình chôn.

"Còn có một tin tức tốt. Mạn đa chuẩn tướng cũng không ném vào chiến trường, ngay tại 14 Lục Lục khu."

"A, người quen biết cũ. Mặc dù bị chúng ta đánh trở về rất nhiều lần, nhưng từ đầu đến cuối chính là bất tử, cũng là vị ương ngạnh tráng kiện dũng giả. Vân vân... Ta nhớ được, tháp khải huấn luyện viên cũng vào 14 Lục Lục khu phụ cận hành động?"

Vị kia đọc thuộc lòng « Nguyên Luận » Wolfang người tướng quân, hầu như là xem như nhất tướng lãnh ưu tú.

Vào làm nửa tháng hành động cơ hồ không bị hạn "Tù binh" về sau, đồng thời đứng ngoài quan sát một lần thứ ba mươi tám sư cùng thành nội dân binh huấn luyện về sau, biểu thị thứ ba mươi tám sư tiểu tử xác thực đều là tốt lắm, chiến thuật tố dưỡng cùng ý chí chiến đấu cũng không thiếu, nhưng vẫn là có không ít có thể cải tiến địa phương.

Thí dụ như nói, rìu cùng chiến chùy kỹ pháp liền có thô ráp. Đế Quốc quân dụng khí giới thuật vào trận giáp lá cà cùng công kích thời điểm vẫn rất có dùng. Bản nhân đã từng là cái tướng quân, tinh thục sáu loại quân đế quốc dùng võ kỹ, các ngươi muốn học không? Ta có thể dạy các ngươi a!

Cứ như vậy, tháp khải liền thành Lý nguyên soái rắc phòng ngự bộ tư lệnh đặc biệt mời ghế khách giáo đầu. Bởi vì hắn biểu thị, mình đã không phải Đế Quốc tướng quân, liền không thể lại được xưng là chuẩn tướng, lại bởi vì hắn bây giờ còn chưa có chiếm được Thể Cộng Đồng uỷ ban quốc phòng bổ nhiệm, liền không tồn tại mới quân hàm, thế là liền bị mọi người xưng là "Huấn luyện viên".

Simon Warry đối cùng cái này Wolfang người lão chiến sĩ vẫn tương đối tín nhiệm.

Một mặt là bởi vì hắn đồng thời không có nắm giữ cái gì binh quyền, càng không tồn tại cái gọi là đồng đảng; một mặt khác, vào tuần trước một lần chiến đấu bên trong, vị này Wolfang nhân giáo quan thế nhưng là vì cứu viện mình học sinh, tự thân tham dự chiến đấu.

Vô luận như thế nào, cái này thích đọc vừa đọc cấm thư Wolfang người, cũng hẳn là là chiến tranh bộc phát đến nay, vị thứ nhất chiến trường dù sao Đế Quốc tướng quân đi? Nếu như Địa Cầu phương diện biết hắn tồn tại, nhất định sẽ coi hắn là làm là tuyên truyền mô bản.

"Đều là hào dũng tráng kiện Wolfang người, đều là Linh Năng Giả, sẽ là một trận kịch chiến đi." Simon nói. Hắn vẫn còn có chút lo lắng chiến hữu có sai lầm, liền nghĩ lấy lập tức đuổi đã đi tiếp viện.

Thế nhưng là, hắn mới vừa vặn mở ra địa đồ chuẩn bị chọn một cái gần nhất lộ tuyến, liền nghe tới Schiller chuẩn tướng lại mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một chút chấn kinh: "Ách, vừa vặn truyền đến tin tức mới nhất, Đế Quốc mạn đa chuẩn tướng đã bị đánh chết..."

"Kích, đánh chết?"

"Nói là tháp khải huấn luyện viên kéo dài khoảng cách, khoảng cách gần hướng về phía đối phương đánh xong bạo năng cơ quan pháo hai cái năng lượng hạp, sau đó mới lên đi một búa chặt xuống đầu của đối phương."

"Thì ra là thế, đây chính là Đế Quốc đội xung kích võ kỹ áo nghĩa a!" Warry rung động không thôi.

"Ta ngược lại là cảm thấy... Hắn rõ ràng cũng thụ ngươi ảnh hưởng." Schiller chuẩn tướng nói.

Cái này, ta cũng là thụ lão bản ảnh hưởng nha. Warry cười nói: "Đã như vậy, trong vòng một giờ, chúng ta nhất định là sẽ giải quyết chiến đấu."

"Rất tốt! Ta sẽ vào số 14 cùng số 18 cửa vào làm tốt tiếp ứng." Kênh thông tin đằng sau Schiller chuẩn tướng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nhắc nhở: "Còn có, vừa rồi đã phát hiện, có Đế Quốc drone ngay tại hướng 04 quan sát cơ vị trí tiếp cận."

"Bị phát hiện?"

"Bị phát hiện cũng là sớm muộn. Có thể dùng đến hôm nay, đã là vui mừng ngoài ý muốn. Tuyệt đối không ngờ rằng, thêm một tầng nước sơn, liền có thể để bí ẩn độ đề cao nhiều như vậy."

Cái gọi là  0 số 4 quan sát cơ, chính là một khung một mực lơ lửng vào Lý nguyên soái rắc trên không cỡ nhỏ drone, mang theo một cái rộng vực máy thăm dò cùng một cái thông tin trung chuyển khí. Nó tiềm phục tại không trung, liền tương đương với một cái quan sát toàn bộ thành khu chiến trường đồn quan sát.

Phải biết, hiện tại toàn bộ Lý nguyên soái rắc thành, đều bị rộng vực điện từ quấy nhiễu bình chướng bao trùm lấy. Simon sở dĩ còn có thể cùng khác quân bạn bộ môn bảo trì thông tin, chính là dựa vào đài này drone làm việc trên cao.

Nếu như là vào bình thường, đài này phi hành khí sợ là đã sớm bị Đế Quốc phát hiện cũng đánh rơi. Nhưng mà, một loại nào đó nguồn gốc thần bí đặc chủng nước sơn, lại mang đến ẩn thân phương diện chất khác nhau.

Lúc này, bản thổ huyết môn chi chiến tin tức, đã quanh đi quẩn lại truyền đến Lý nguyên soái rắc. Nghe nói, những cái kia lập xuống kỳ công lôi kích hạm, liền dùng loại này nước sơn. Thế là, bọn chúng một mực đều đã đột kích đến quân địch ở giữa nhất tầng phạm vi cảnh giới bên trong, mới bị phát hiện, nhưng đến lúc này, còn muốn phòng thủ, liền hết thảy cũng không kịp.

Mà loại này nước sơn dùng đến bên trong tầng khí quyển đồ vật bên trên, liền có vừa rồi ngang nhiên đánh lén quân đế quốc trận tự động tàu ngầm, cùng lơ lửng ở trên không  0 số 4 quan sát drone. Vào loại này đặc thù nước sơn tăng thêm xuống, drone nguồn nhiệt đều cơ hồ bị đã hoàn toàn che đậy, bao trùm tại bản thân nguỵ trang quang học thời gian sử dụng tính cũng tăng lên gấp mấy lần.

Về phần loại này nước sơn phối phương, đương nhiên là đến từ một vị nào đó đâu đâu cũng có "Phá hiểu chi long". Thế nhưng là, cái sau lại đến cùng là từ đâu được đến, liền nói không rõ ràng.

Schiller chuẩn tướng cùng long ba tướng quân cho rằng đây cũng là Liên Minh lão Thiết tặng đại hỏa tiễn một trong. Dù sao, cân nhắc đến dư trưởng quan cùng "Liên Minh công chúa" chuyện xấu, khả năng này tự nhiên là suy luận phù hợp nhất.

Simon lại đang suy đoán, đây có lẽ là cùng Tân Ngọc Môn khám phá ra toà kia Khải Minh Giả di tích có quan hệ. Làm không tốt, Dư Liên lão bản chính là từ bên trong đào ra một chút thời đại thượng cổ hắc khoa kỹ, sau đó liền mang nó tại chỗ giữ lại, sau đó trực tiếp giao cho Hồng Tinh Sở nữa nha.

Bất quá, loại chuyện này liền cũng không cần cân nhắc quá nhỏ.

Vẫn là câu nói kia, chúng ta cũng không thể trông cậy vào mình địch nhân là trì độn ngu xuẩn sinh vật đơn tế bào. Trên thực tế, mặc kệ là nhiều đen khoa học kỹ thuật, mặc kệ đài này quan sát drone là có hay không ở vào khó mà suy nghĩ ẩn núp trạng thái bên trong, làm việc lâu liền nhất định là sẽ bị địch nhân phát hiện mánh khóe.

Hiện tại, theo Đế Quốc công thành bộ đội tiếp cận, đã có hơn ngàn đài drone ô ương ương vượt qua cháy đen vùng quê, nhào về phía Lý nguyên soái rắc trên không, giống như là một đoàn mang theo gai độc ong vò vẽ như.

Bọn chúng có lẽ vẫn không có phát hiện số 4 quan sát cơ tồn tại, nhưng chỉ cần gần sát đến khoảng cách gần, phát hiện mục tiêu cũng chính là thời gian vấn đề.

"Ta xem chừng, cách chúng ta mất đi thông tin, cũng cũng chỉ có một tiếng đồng hồ hơn." Schiller chuẩn tướng nói.

Simon lại lặp lại một lần tình huống hiện tại, tiếp lấy cười nói: "Một giờ, đầy đủ chúng ta toàn diệt địch nhân còn lại, cuối cùng rút lui. Tiến vào đường hầm về sau, cùng lắm thì chơi có tuyến thông tin chứ sao."

"Sau đó, chủ lực của địch nhân vẫn như cũ sẽ thông suốt tiến vào Lý nguyên soái rắc thành khu."

"Như vậy, toà thành thị này phế tích, còn muốn phế tích phía dưới thông đạo, liền sẽ hóa thành mộ địa. Là bọn hắn, cũng là chúng ta. Đây là trong dự liệu sự tình." Simon nói.

"Chậc chậc chậc, người trẻ tuổi, thật sự là có sức sống a! Thật là khiến người ao ước." Schiller chuẩn tướng thở dài, chợt đang tiếng nói: "Ta chỉ làm cho các ngươi 80 phút. Nếu như các ngươi không thể kịp thời đến rút lui thông đạo, ta cũng sẽ dựa theo nguyên kế hoạch, hủy đi những này cửa vào."

Ước chừng là vì biểu hiện mình quyết tuyệt, Schiller chuẩn tướng liền quyết đoán kịp thời đóng lại thông tin. Simon Warry ngược lại là cảm thấy có chút muốn cười. Vị này bên trên chút niên kỷ sư trưởng, một khi bị ép làm lên người xấu, liền tổng kết lộ ra có chút tận lực.

Nói đến, ta giống như có cái gì quên hỏi.

Simon Warry trong đầu vừa hiện lên ý nghĩ này, chợt nghe sau lưng truyền đến trầm trọng tiếng bước chân, một loạt người mặc trăm mắt cự nhân cơ giáp dị chủng binh sĩ, đã vượt qua nàng hiện tại vị trí, sải bước phóng tới nơi xa liên miên tiếng nổ. Xông lên phía trước nhất, đương nhiên đó là vai đầu đeo hai thanh hỏa thần pháo, trong tay quơ thủy tinh chiến phủ Tạp lạp ba quân sĩ trưởng.

Theo mạn đa chuẩn tướng chết đi, bị vây ở Lý Vân soái rắc thành bên trong Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp, tức sẽ nghênh đón diệt vong.

Ngay sau đó, hắn lại nghe được tiếng oanh minh. Kia là giấu ở phế tích bên trong phe mình binh sĩ, đang dùng lắp ráp tốt 107 pháo tiến hành đả kích. Mục tiêu đương nhiên cũng không phải là thành nội lính phóng lựu, mà là ngoài thành ngay tại đẩy tới địch nhân viện quân.

Bọn hắn tại hoàn thành pháo kích về sau, ngay lập tức sẽ đẩy thân pháo chuyển dời đến địa phương khác.

Mà tại tương lai chiến đấu bên trong, sẽ có tương đương bộ phận chiến sĩ sẽ không rút nhập dưới mặt đất. Thành thị bên trong đổ nát thê lương, cùng xung quanh dãy núi cùng hải dương, đều chính là bọn hắn có thể chiến chi địa.

"Hỏng bét, giống như quên hỏi hỏi, Mông Giao bên kia đến cùng thế nào?" Simon rốt cục nghĩ đến mình quên cái gì.

(tấu chương xong)

Thứ ba mươi tám sư phó sư trưởng Mông Giao thượng tá, hiện tại ngay tại ở trên cao nhìn xuống thưởng thức cùng Lý nguyên soái rắc chiến trường hoàn toàn không giống cảnh trí.

Vào hắn nơi xa chân núi phía dưới, Đế Quốc xe tăng cùng bọc thép ngay tại vượt qua đã tổn hại nền đường. Bọn hắn quân dung tương đương chỉnh tề, nhưng động tác tổng kết có vẻ hơi vội vàng.

Nói đến, đầu này trực tiếp từ Lý nguyên soái rắc thông hướng 10000 cây số bên ngoài Đế Quốc điểm định cư đại lộ, hay là bọn hắn cùng Đế Quốc hợp lực sửa. Vốn cho là sẽ trở thành cả cái hành tinh vận chuyển nghiệp động mạch lớn mạch máu, nhưng bây giờ lại cùng Lý nguyên soái rắc thành khu đồng dạng, đã biến thành phế tích.

Tu kiến một nửa quang quỹ thông đạo, đứt gãy lấy đổ vào rậm rạp cỏ cây bên trong, dường như một cái đã chết xong hồi lâu sắt thép đại xà.

Mông Giao cùng những bộ hạ của hắn tiềm phục tại rậm rạp trong núi rừng, ngừng thở, chờ đợi cái này khoác Đế Quốc xe tăng, cùng đi theo xe tăng bên người cơ động bộ binh từ trước mặt mình thông qua.

Điều tra trạm canh gác một bên ghi chép, một bên báo cáo: "Người bảo vệ 3 hình cỡ trung nhiều địa hình xe tăng 47 chiếc, cáo săn chó 2 hình đi thẳng pháo 25 chiếc, dùng cho nhiều việc chi viện xe bọc thép 12 chiếc, chỉ huy xe bọc thép 3 chiếc, 2478 danh cơ động bộ binh."

"Rất tốt." Mông Giao gật đầu khích lệ nói. Nhưng trên thực tế, hắn thậm chí đều không cần thông qua dụng cụ ghi chép, chỉ dùng mắt thường cùng trí nhớ, liền đếm xong từ trước mặt mình thông qua tất cả bộ đội.

"Là một cái lính phóng lựu thiết giáp đoàn?" Bộ hạ hỏi.

"Không, một cái đội xung kích danh sách trang giáp đoàn thôi. Xem bọn hắn động tĩnh, là chuẩn bị từ thành bắc cắt vào chiến trường." Hắn nói.

Lúc này, hắn lại nghe được một loại khác tiếng oanh minh. Đế Quốc bọc thép phi thuyền, cũng vào phía chính bắc trên bầu trời xuất hiện.

Lần này, xuất hiện Mông Giao trong tầm mắt pháo hạm vượt qua bốn mươi chiếc, bọn chúng đội hình chỉnh tề, khí thế như hồng, dường như một đám ngẩng đầu mà bước thiết giáp kỵ sĩ. Vào trắng muốt bên trên bầu trời, cấu thành một mảng lớn không rõ màu đen lưới.

Không cần phải nói, bọn chúng cũng là chuẩn bị đi Lý nguyên soái rắc chi viện mình quân bạn. Vào thành thị công thành tác chiến thời điểm, những này có thể ở trên cao nhìn xuống tiến hành hỏa lực đả kích phi hành khí, chính là tốt nhất chi viện dùng vũ khí.

Thế nhưng là, trên đỉnh núi Mông Giao chợt quay đầu, nhìn về phía sau lưng Lý nguyên soái rắc phương hướng.

Hắn rất muốn nhìn thấy thành khu lúc này cảnh trí, thậm chí nghĩ muốn nhìn thấy biển cả. Thế nhưng là, cho dù là hắn dạng này thị lực vô cùng cao minh Linh Năng Giả, hiện tại cái gì đều nhìn không rõ ràng. Hiện tại, hắn cùng hắn các chiến hữu bây giờ cách Lý nguyên soái rắc thành khu chừng 30 cây số, khoảng cách biển cả vượt qua 50 cây số. Gập ghềnh sơn mạch che đậy Linh Năng Giả tầm mắt.

Đương nhiên, nhưng cũng che đậy địch nhân tầm mắt.

Nơi xa đỉnh núi trong rừng rậm, thuộc về Thể Cộng Đồng quân coi giữ công kích, cũng ở thời điểm này khởi động.

Nương theo bỗng nhiên dâng lên sương mù, khoác lên hỏa diễm "Thần tiễn" từ tràn ngập hương khói bên trong đằng không mà lại, nhào về phía Đế Quốc bọc thép phi thuyền bầy.

Mông Giao tận mắt thấy, có năm chiếc phi thuyền bị đạn đạo đánh trúng, tại chỗ biến thành hỏa cầu thật lớn, trực tiếp rơi hướng lục địa.

Thế là, vốn dĩ sắp xếp rất chỉnh tề phi thuyền đành phải cấp tốc giải tán đội hình. Trong đó có vài khung rất trực tiếp từ Mông Giao bọn hắn trận địa phụ cận cướp đi qua.

Mấy tên khổng vũ hữu lực Rumina binh sĩ đã nâng lên AK —— những này bọc thép phi thuyền là hạng nhẹ một chỗ ngồi  AH-9 Bạch Ưng hình, bọc thép yếu kém tính cơ động có thể cũng thường thường không có gì lạ, tác phường bên trong xoa ra đơn binh pháo I-on, là có thể đủ khoảng cách gần đối nó tạo thành trí mạng thương hại.

Bất quá, binh sĩ thấy Mông Giao không có bất kỳ cái gì động tác, cũng không có bóp cò súng.

Mãi cho đến cái này vài khung chật vật Bạch Ưng bọc thép thuyền, toàn lực chuyển động phản trọng lực động cơ, một đường vọt tới AK tầm bắn bên ngoài, tất cả mọi người không có khai hỏa.

Mông Giao phán đoán là đúng.

Phương bắc xa xôi chân trời, bỗng nhiên loé lên khiến người ta run sợ vạn phần tia chớp. Còn không có đợi đến mọi người phản ứng đến, đạn pháo liền rơi xuống những cái kia dâng lên đạn đạo trên đỉnh núi, mang nham thạch cùng che trời cự mộc đều cùng nhau hóa thành bột mịn.

Mông Giao cùng những bộ hạ của hắn, những này đã ẩn núp đến ngoài thành đột kích đội, không nói một lời nhìn phía xa dãy núi lần nữa ài san bằng một mảng lớn, chỉ lộ ra xấu xí khe cùng thiêu đốt màu xám trọc ban.

Nhưng những này các chiến sĩ, lại từ đầu tới cuối duy trì lấy có thể nói là tàn khốc tỉnh táo.

Ẩn nấp vào dãy núi bên trên, Mông Giao đương nhiên cái kia có thể nhìn thấy kéo dài đến đại lục phương bắc chỗ sâu thiên không.

Có lẽ là bởi vì mới công kích, dày đặc tầng mây đã tán đi, thế là, các chiến sĩ liền rõ ràng có thể thấy rõ ràng, cái kia Đế Quốc chiến hạm treo chân trời phần cuối.

Tại trong vũ trụ, những này khu trục hạm cái là một đám không đáng chú ý chữ nhỏ hào, thế nhưng là, khi chúng nó bỗng nhiên đột nhập đến tầng khí quyển thời điểm, nó dáng người sự hùng vĩ, đều là siêu việt hành tinh mẹ thời đại trí tưởng tượng của nhân loại cực hạn to lớn cự thú đi.

Đúng vậy, nếu quả thật chính là hành tinh mẹ thời đại nguyên thủy văn minh, vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy những chiến hạm này xuất hiện vào bên trên bầu trời, liền sẽ bị dọa đến hồn bất phụ thể, tưởng rằng thần linh hiển linh đi.

Nói đến, đi theo bên cạnh mình các chiến sĩ, phần lớn đều là sa dân cùng người Rumina.

Bọn hắn đều là theo mẹ tinh cổ đại thời đại liền bị cưỡng ép đưa vào vũ trụ. Hiện trên Rumina tinh cầu còn có sấp sỉ một nửa người Rumina vào thờ phụng bọn hắn nguyên thủy tông giáo ; còn sa dân, thậm chí trước hai đời người đều còn sinh hoạt vào thành bang cùng du mục thời đại đâu.

Thế nhưng là, những này thứ ba mươi tám sư "Lão binh" nhóm, lại đều đùa cợt mà nhìn xem trên bầu trời cự đại đế quốc chiến hạm, cận trình kênh thông tin bên trong thậm chí còn quanh quẩn mọi người cười vang.

Vào các lão binh đến xem, Đế Quốc không phải liền là vào vô năng cuồng nộ sao?

Những này vô năng nhưng cũng xác thực có thể xưng cuồng bạo oanh tạc, ròng rã tiếp tục mười phút. Đối diện toàn bộ chân núi đều bị gọt sạch hơn trăm mét độ cao so với mặt biển.

Mông Giao biết, bố trí ở trên đầu bảy cái đạn đạo trận địa đều không có may mắn còn sống sót, lại cũng không biết có bao nhiêu binh sĩ rút đi. Thế nhưng là, có thể xác định chính là, cùng rút đi chiến sĩ, đã vào dựa theo nguyên kế hoạch, vào địa phương khác bắt đầu cấu trúc mới trận địa. Bọn hắn cần trang bị, sẽ thông qua mà nói đưa tới. Mà hi sinh chiến hữu, cũng sớm đã có giác ngộ.

Đánh trận, luôn luôn sẽ chết người... Hết hạn cho tới hôm nay mới thôi, thứ ba mươi tám sư đã có 2400 người chiến chết rồi. Từ Lý nguyên soái rắc thị dân thanh niên trai tráng bên trong chỉnh biên ra phụ trợ dân binh đoàn, cũng có vượt qua ngàn người người chết.

Thế nhưng là, mọi người vẫn như cũ còn tại kiên thủ. Tất cả mọi người đều có thể xác định, Đế Quốc mỗi một lần tiến công, đều sẽ thất bại tan tác mà quay trở về, đều sẽ lưu lại vượt xa phe mình người hi sinh thi thể.

Hắn cùng những bộ hạ của hắn, lại tại nguyên chỗ tiếp tục chờ chờ lấy.

Mông Giao rất rõ ràng, Lý nguyên soái rắc bên kia chiến đấu nhất định đã tiến vào gay cấn. Hắn thậm chí còn biết, trôi nổi tại trên bầu trời thông tin trạm trung chuyển nhất định đã bị đánh rơi.

Lúc này, mình đã cùng bộ chỉ huy Schiller sư trưởng đoạn liền. Mặt khác, tiềm phục tại trong núi phục binh phân biệt giấu ở sáu cái trên trận địa, khoảng chừng ba cái đoàn, nhưng mình cũng cùng bọn hắn đều đoạn liên.

"Warry tham mưu trưởng nói qua, vào toàn bộ khu vực thông tin quấy nhiễu trong phạm vi, chúng ta khả năng còn cần lính truyền tin cưỡi xe gắn máy đến đưa tin đâu. Tuy nhiên ta nhìn a, hiện tại loại địa hình này, xe gắn máy đi không được, nói không chừng còn là đến cưỡi khủng điểu."

Nói chuyện chính là Rumina đột kích doanh doanh trưởng đâm đâm Tân thiếu trường học, một cái xuất thân xưởng Phong Đỏ hộ nhà máy đội lão binh. Hắn lập tức gây nên một trận cười vang.

"Ta ngược lại là cảm thấy, chúng ta Rumina Carade tốc hành long cũng có thể thỉnh cầu một trận chiến. Mặc dù bọn chúng đều là sa mạc động vật, nhưng trên cái tinh cầu này đều từng cái béo lên một vòng to, nên đi động một chút." Lần này nói chuyện chính là sa dân hỏa lực chi viện liền san đan thượng úy. Vào thứ ba mươi tám sư chỉnh biên trước đó, hắn là sa dân cảnh giới dân đoàn đoàn trưởng. Vào càng xa xưa đi qua, hắn còn là một vị sa dân thành bang vương công nô lệ Giác Đấu Sĩ.

Thế là, rõ ràng trên trời còn có Đế Quốc khu trục hạm vào lơ lửng, mặt đất cũng có Đế Quốc đợt thứ hai cùng đợt thứ ba bộ đội vào đẩy tới, nhưng mai phục các tướng sĩ liền liền "Trên dãy núi nhanh tốc hành động, đến cùng hẳn là dùng Rumina khủng điểu, vẫn là Tân Ngọc Môn tốc hành long", tiến hành một phen tương đương nhiệt liệt thảo luận.

Mông Giao ngược lại là không có tham dự. Hắn mặc dù là "Rumina khủng điểu" phái, chỉ khi nào thật tham dự, sợ là liền có chút kéo lệch đỡ hiềm nghi, đây cũng không phải là trưởng quan chuyện nên làm.

"Cho nên, chúng ta tốc hành long cùng khủng điểu đâu?" Có cái chiến sĩ hỏi: "Trước đó vào mục nguyên bên trong nuôi chí ít 100 đầu a?"

Dù sao Dao Trì tinh là danh xưng là có thể để cho tất cả sinh vật đều cảm nhận được thoải mái dễ chịu thần kỳ tinh cầu, người Rumina cùng sa dân trú quân chiến sĩ, muốn thuận tiện nuôi một chút quê hương súc vật, cũng là có thể lý giải. Trên thực tế, vào đi qua ngắn ngủi nửa năm, bọn hắn mang đến gia súc số lượng bành trướng chí ít ba lần, lại từng cái nuôi đến phiêu phì thể tráng cực kì.

Sư bộ thậm chí cân nhắc qua tổ kiến một chút phục cổ kỵ binh điều tra bộ đội đâu.

Vào có chút địa hình phía dưới, tốc hành long cùng khủng điểu thật so nhiều công năng xe chiến đấu bộ binh dùng tốt phải thêm.

Đâm đâm Tân thiếu trường học thanh âm bên trong tràn ngập tiếc hận: "Phần lớn đều phóng sinh. Cái tinh cầu này mặc dù thích hợp tất cả giống loài, nhưng cũng không thể thật để khủng điểu cùng tốc long sinh hoạt trong lòng đất xuống đi?"

Không khí hiện trường lập tức liền lại nặng nề xuống dưới.

"Chó X Đế Quốc quỷ tử." Một sĩ binh đích thì thầm một tiếng, lập tức dẫn tới mọi người ứng hòa. Nếu như không phải tất cả mọi người còn ở trên núi ẩn núp, ước chừng sẽ có người vỗ tay đi.

Thế là, các tướng sĩ liền tiếp theo vào trên dãy núi ẩn núp vị bên trên nguyên địa chờ thời, thậm chí còn dùng lương khô cùng thanh năng lượng liền dịch dinh dưỡng đối phó một bữa cơm.

Lại đi qua không biết bao nhiêu thời gian, Lý nguyên soái rắc phương hướng tiếng pháo đã giống như như sấm sét nối liền không dứt. Nhưng trong lúc bất tri bất giác, ánh nắng cũng muốn lặn về tây.

Mông Giao ngắm nhìn một chút Lý nguyên soái rắc nguyên biển phương hướng, lại nhìn đồng hồ, xác định khoảng cách địch nhân phát động trực tiếp tấn công không hàng, đã đi qua năm tiếng.

"Gần." Hắn nói với mình, sau đó đối các bộ hạ so một thủ thế.

Các chiến sĩ thu hồi đồ ăn nước uống, bắt đầu kiểm tra vũ khí cùng cơ giáp trạng thái.

Mà liền ở thời điểm này, Mông Giao cũng nghe chắp sau lưng động tĩnh. Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, rõ ràng liền nhìn thấy, xen lẫn vào rừng rậm phân tích bụi cỏ về sau, lộ ra một cái cùng Tấn Mãnh Long giống nhau đến mấy phần hình tam giác đầu, hướng mọi người phun ra đầu lưỡi.

Đây là một đầu Carade tốc hành long.

Rõ ràng là Tân Ngọc Môn trong biển cát sinh hoạt vào đỉnh chuỗi thực vật kiểu quần cư ăn thịt mãnh thú, nhưng lúc này Mông Giao, lại rõ ràng từ cái này đại gia hỏa hung ác trên mặt nhìn ra một điểm trung khuyển hương vị.

Ngay sau đó, một cái không có xuyên cơ giáp bóng người, liền cưỡi tốc long xuất hiện vào mọi người trước mặt.

Cái này cái thể trạng không cao lớn lắm nhân loại sĩ quan, bày ra trên tay vẽ lấy thư tín tiêu chí tay áo quấn, nhảy xuống tốc long, nhanh chân hướng Mông Giao chạy tới.

Được, nguyên lai mọi người thật bắt đầu cưỡi súc vật đến đưa tin.

Mà lại, vào gập ghềnh dãy núi bên trong, tốc long thế mà thật nhanh hơn khủng điểu a!

Ngay tại Mông Giao có một loại trở lại vũ khí lạnh thời đại déjà vu, nhịn không được miên man bất định trăm mối cảm xúc ngổn ngang thời điểm, cái kia cái nhân loại sĩ quan đã nhanh chân vọt tới trước mặt mình, đứng nghiêm chào, giảm thấp thanh âm nói: "Được trưởng quan, Lý nguyên soái rắc chiến đấu, đã kết thúc. Quân đế quốc ngay tại rút khỏi thành thị."

"Xem ra, hết thảy thuận lợi. Vất vả." Mông Giao lộ ra mỉm cười, trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống.

"Mặt khác, tháp khải huấn luyện viên đã đánh chết địch tướng mạn đa!"

A, song hỉ lâm môn a! Mông Giao nghĩ, nhưng lại xụ mặt, từ tràn ngập uy nghiêm cùng túc sát thanh âm đối mọi người nói: "Các chiến hữu, làm tốt chém giết chuẩn bị! Từ con đường này rút lui đế quốc quân đội, một cái cũng không được bỏ qua!"

"... Cái này, trưởng quan, Warry tham mưu trưởng còn nói, có thể xác định, địch nhân Hồng rắc tư thiếu tướng cũng là hướng bên này rút lui."

"..."

"Mặt khác, bọn hắn dự tính sẽ đi C tuyến. Hẳn là sẽ vào một giờ sau, cùng B đoàn phục binh gặp nhau. Chúng ta cần muốn lập tức đã đi tiếp viện."

"Ba vui, a không, bốn vui lâm môn a! Nói đến, trung sĩ, ngươi dọc theo con đường này qua tới báo tin, chạy bao lâu a?"

"Từ ngoại ô  18 miệng hầm, tiếp vào tham mưu trưởng có tuyến thông tin liền xuất phát, 30 cây số chạy mười năm phút đồng hồ." Nhân loại trung sĩ vỗ vỗ Tân Ngọc Môn tốc long đầu to, so một cái ngón tay cái: "Bất quá, ta Acker thế nhưng là Tân Ngọc Môn trên hoang dã đua tốc độ quán quân, trèo đèo lội suối không đáng kể, đây đều là việc nhỏ. Thuộc hạ còn muốn đi mặt khác hai cái trận địa báo tin."

Hắn lần nữa cúi chào, sau đó quả quyết hướng miệng rồng bên trong chen nửa để ý dinh dưỡng cao, nhảy lên lưng rồng, quyết định thật nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Tiến vào Lý nguyên soái rắc đế quốc quân đội, xác thực đã bắt đầu rút lui. Thương vong của bọn họ cũng không tính đặc biệt lớn, nhưng trạng thái tinh thần lại cũng không ổn định, toàn quân trên dưới đều tràn đầy vô năng cuồng nộ cùng biệt khuất xoắn xuýt hơi thở.

Trên thực tế, vào mạn đa chuẩn tướng bị chém giết, không hàng nội thành lính phóng lựu thiết giáp bị chia ra bao vây thời điểm, Hồng rắc tư thiếu tướng tác chiến liền không phải công hãm thành thị, mà là đem những này thằng xui xẻo cho cứu ra.

Dù sao, bộ đội chịu nổ là một chuyện, hai cái lính phóng lựu thiết giáp đoàn cộng thêm một cái có quân hào đột kích đại đội bị thành hệ thống toàn diệt, đó chính là một chuyện khác. Hắn quan chỉ huy này liền xem như không đến mức ra tòa án quân sự, cũng liền chưa nói tới cái gì tiền đồ.

Vì cổ vũ sĩ khí, hắn thậm chí còn cưỡi bọc thép phi thuyền, nương theo lấy đại quân tiến vào nội thành trên không chỉ huy chiến đấu, bốn bỏ năm lên một chút, đây cũng là xung phong đi đầu.

Tổng thể mà nói, tác chiến còn tính là thuận lợi, mặc dù khe hở lính phóng lựu thiết giáp vứt xuống hơn một ngàn người thi thể cộng thêm lên một cái chuẩn tướng, nhưng ít ra chưa từng xuất hiện doanh đoàn cấp trở lên toàn diệt, vậy liền luôn luôn có thể ở trên ngọn núi trước mặt thương thảo một chút.

Nếu như không phải mình phi thuyền bị một phát đột nhiên xuất hiện pháo I-on đánh hạ, hết thảy đều là có thể xưng thuận lợi.

Chương 1478: Đào vong

Bất quá, nhất định phải thừa nhận chính là, Hồng rắc tư thiếu tướng xác thực không hổ là thành danh hồi lâu Đế Quốc lục chiến chuyên gia, chí ít tâm lý tố chất có thể xưng bất động như núi. Cho dù là mình ngồi bọc thép phi thuyền bị đánh rơi, lấy không nhận khống chuyển động Brown phương thức lay động sấp sỉ nửa phút mới một đầu nện địa, tâm tình của hắn cũng rất bình ổn.

Hắn thậm chí bị đánh trúng thời điểm, đều không cảm thấy ngoài ý muốn. Vì thích ứng bản nhân khôi ngô hình thể, hắn ngồi phi thuyền nhưng thật ra là một chiếc bên trong tầng khí quyển vận chuyển dùng phi thuyền. Khoang hành khách cũng là dùng thuyền hàng cải tiến, nhưng phối hợp chỉ huy dùng các loại thiết bị, lại nhét bên trên một tên phó quan hai vị sĩ quan truyền tin hai vị tham mưu về sau, liền lộ ra phi thường chật hẹp.

Nhưng mà, chật hẹp chính là khoang hành khách, phi thuyền bản thân lại vẫn là vô cùng dễ thấy. Dạng này tàu bay, mặc dù từ đầu tới cuối duy trì vào cách xa mặt đất 2000 mét trở lên không trung, nhưng đúng là dễ dàng nhất bị người tập kích loại hình.

Dạng này thuyền, bị đánh trúng không phải mới mẻ sự tình. Bị xem nhẹ mới có yêu khí.

Thế nhưng là, bị đánh trúng một chút, liền rơi trực tiếp, kia liền vượt quá quân nhân tướng quân dự kiến.

Hồng rắc tư thiếu tướng tọa giá là một khung C88 người chăn cừu cấp vận chuyển tàu bay, đây là quân đội đế quốc trang bị một loại cỡ trung bên trong tầng khí quyển thuyền vận tải. 28m chiều dài cùng 1 2 m lớn nhất độ rộng, khiến cho cái chuông này nửa hình bầu dục phi hành vật lộ ra thân rộng thể béo. Nó trang bị hai đài công suất lớn phản trọng lực động cơ, tải trọng, tốc độ cùng cơ động, đương nhiên cùng tinh cầu trọng lực cùng một nhịp thở.

Bất quá, vào Dao Trì như thế một cái ở vào tiêu chuẩn trọng lực hoàn mỹ tinh cầu hoàn cảnh bên trong, nó quả thật có thể mang theo một trăm tấn trở lên hàng hóa bay thẳng trời cao.

Cái này một chiếc tạm thời sung làm chỉ huy thuyền  C88 cũng không cần vận tải hàng hóa, đương nhiên liền có thể đem tất cả cất cánh trọng lượng dùng tại phòng hộ bên trên. Nó trang bị thêm ba tầng phi hành bọc thép, cộng thêm lên một cái lục hành thành tắc phòng hộ lớp mạ, hai cái lực trường hộ thuẫn máy phát, cộng thêm bên trên sáu môn bạo năng cơ quan pháo cùng hai môn pháo tướng vị ba động.

Bất kể là lực phòng hộ vẫn là hỏa lực, đều có thể so với một tòa phi thiên thành lũy.

Theo lý thuyết, dạng này siêu cấp bọc thép thuyền, lại từ đầu tới cuối duy trì vào khoảng cách thành thị hơn hai ngàn mét không trung, liền xem như bị người công kích, cũng hẳn là có thể làm đến sớm lẩn tránh. Cho dù là thực tế không kịp tránh, cũng tuyệt đối là có thể như không có việc gì trúng vào ba năm phát phòng không đạn đạo cùng mấy chục phát phòng không đạn pháo.

Thế nhưng là, hắn cái này dày đặc kiên cố đến dường như thành lũy một dạng chỉ huy thuyền, quả thật bị một phát nhập hồn.

Địch nhân công đánh trúng cùng tấm chắn năng lượng, tiếp lấy liền xuyên thủng phi thuyền bọc thép yếu kém nhất khâu. Bên trái phản trọng lực động cơ tại chỗ bị trúng đích, tiếp theo tại nửa giây bên trong hoàn thành làm nóng, thiêu đốt, cuối cùng đến hoàn toàn bạo tạc toàn bộ quá trình.

Phía bên phải phản trọng lực động cơ đầy phụ tải duy trì lấy bắt đầu phát nhiệt nặng nề thân hạm, nhưng theo sát mà đến nổ dây chuyền lại làm cho hộ thuẫn máy phát bắt đầu giải thể. Một bộ phận tổn hại linh kiện trượt đến còn tại vận động động cơ ổ quay bên trong, tiếp lấy chính là một tiếng trầm mặc xé rách âm thanh.

"Chúng ta bị đánh trúng!"

"Ưng Vương sắp rơi xuống! Lặp lại một lần, Ưng Vương sắp rơi xuống!"

"Tất cả mọi người làm tốt phòng xung kích... A không, chúng ta đã hoàn toàn mất khống chế!"

"Bỏ thuyền! Bỏ thuyền!"

"Vứt bỏ ngươi cái X! Cửa khoang đều bị cháy khét á!"

Nương theo lấy trong khoang thuyền tiếng ồn ào, Hồng rắc tư thiếu tướng vẫn không khỏi đến rơi vào trầm tư.

Linh Năng Giả sao? Vẫn là kiểu mới vũ khí?

Hồng rắc tư thiếu tướng rõ ràng còn có thể nhớ kỹ, mình bị đánh xuống trước đó, là nhìn thấy màu đỏ quầng sáng trong hư không chợt lóe lên, cái kia hẳn là là pháo Lance phản ứng a?

Thế nhưng là, loại này vũ khí, không phải chiến hạm dùng sao?

Hồng rắc tư tướng quân là đang nghi ngờ bên trong nương theo lấy cả con thuyền rơi xuống đất. Kịch liệt xung kích trực tiếp truyền đến trong thuyền, xáo trộn suy nghĩ của hắn. Hắn trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, lục phủ ngũ tạng dường như đều chuyển vị. Liền xem như hắn dạng này Linh Năng Giả, phiêu phì thể tráng thân cao thể kiện Legge cự nhân, đều tốn sấp sỉ nửa phút mới miễn cưỡng khôi phục ý thức.

"Tốt a, ta mẹ nó bị đánh xuống, đám này chó X nuôi thổ dân thật sự là lợi hại." Cự nhân tướng quân giọng điệu liền phảng phất một cái nhân loại quý tộc như.

Hắn cố hết sức đẩy ra đã biến hình cabin môn, vừa hướng các bộ hạ lớn tiếng nói: "Chúng tiểu nhân, lập tức liền sẽ có người tiếp viện, chúng ta..."

Ngay sau đó, hắn liền bỗng nhiên ngừng nói. Thời điểm này cự nhân thiếu tướng, đã ý thức được, một lần thê lương xung kích về sau, chiếc này bọc thép trên phi thuyền thế mà liền chỉ có mình còn sống.

Hắn quay đầu nhìn nhìn một chút bên người phó quan, lại giữa trông thấy một đoàn bị đè ép đến thay đổi hình bánh máu lớn.

"Thật sự là thảm liệt, ta nhớ được đứa nhỏ này mới chuẩn bị kết hôn a? Tân nương vẫn là bá tước gia tiểu thư." Hồng rắc tư thiếu tướng có chút thương cảm mà nhìn xem bị chen lấn trực tiếp liền "Mỏng" một nửa phó quan, muốn từ dẹp rơi trên đầu phân biệt ra được khi còn sống tấm kia tuấn lãng khuôn mặt, đáng tiếc lại thật rất khó nhận biết đối phương.

"Thật sự là quá đáng thương." Cự nhân tướng quân là thật sự có chút thương cảm. Hắn lúc đầu đã dự định đánh xong trận chiến này, liền đi cho mình phó quan tiểu ca đương chứng hôn người.

Cuộc hôn lễ này, hắn thậm chí so tân lang còn muốn chờ mong mấy phần.

Phải biết, một cái Legge cự nhân có thể cho nhân loại quý tộc tử đệ đương chứng hôn người, cái này thế nhưng là rất mặt dài sự tình, chí ít có thể nói rõ mình đã sờ đến xã hội thượng lưu biên giới ; mà lại, vào hôn lễ nói không chừng cũng có thể nhiều nhận biết mấy cái có năng lượng đại nhân vật, đối tương lai phát triển là rất có ích lợi.

Thế nhưng là, không còn, đều hết rồi!

Chiến tranh, quả nhiên là có thể thôn phệ hết thảy mộng tưởng và mỹ hảo quái vật a!

Hồng rắc tư thiếu tướng liếc nhìn một chút cửa khoang, vỗ vỗ ngực, biểu đạt một chút đối người chết trận gửi lời chào, chui ra cabin.

Khi hắn đứng thẳng thời điểm, thế mà không hiểu có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Cái này kỳ thật cũng là có thể lý giải. Trưởng thành Legge cự nhân nam tính thân cao động một tí vượt qua ba mét, liền xem như trải qua chuyên môn cải tiến  C88 phi thuyền, mà hắn mà nói cũng đúng là hẹp nhỏ một chút.

Mà bây giờ, che kín bụi mù, hỏa diễm còn đổ nát thê lương chiến trường, cứ như vậy trực tiếp ánh vào trong tầm mắt của hắn. Cái kia cảnh trí thật là gọi một cái nhìn một cái không sót gì. Kết quả là, biệt khuất tâm tình, cũng liền theo biệt khuất không gian, cùng nhau không cánh mà bay.

Sau đó, Hồng rắc tư thiếu tướng đầu liền chịu một phát bắn lén.

May mắn sự tình, làm từ cơ sở trên chiến trường sờ soạng lần mò ra lục chiến chuyên gia, hắn vẫn là có toàn bộ giáp mang theo thói quen, giống như là ngực, eo cùng mũ giáp những này yếu hại chỗ bọc thép, lại là còn đặc chế dày thêm nạp liệu.

Không có cách, Đế Quốc vì không phải nhân loại Linh Năng Giả chuẩn bị chỉ có một cái "Ân điển" hình Gia Huy Cơ, nhưng cái này cơ giáp vẫn là dung nạp không được Legge cự nhân cái kia động một tí hơn ba mét hình thể.

Hắn hiện tại sử dụng là chuyên môn vì đại thể hình binh sĩ chuẩn bị Ô Mộc vệ sĩ 3 hình cơ giáp, nếu như đem tăng thêm bọc thép, ngoài định mức hệ thống động lực, hệ thống duy sinh cùng mang theo vũ trang tính đi vào, là thật có nửa tấn nặng.

Đã không có cách nào sử dụng luyện kim vũ trang, phải bảo đảm phòng hộ tính, đương nhiên cũng chỉ phải chồng trọng lượng.

Cũng may, hắn dù sao cũng là cái Legge cự nhân Linh Năng Giả, liền xem như mang một cái thật tâm cục sắt, cũng hẳn là không ảnh hưởng hành động.

Cái này rét run thương hẳn là chỉ là phổ thông  9 mm súng trường điện từ, vào cự nhân tướng quân cái kia có thể đủ dùng đi sung làm xe tăng chính diện bọc thép mũ giáp trước mặt, uy lực tự nhiên là không đáng chú ý. Liền cái thấy "Đụng" một tiếng, viên đạn liền bị bắn ra, cung mặt trên mũ giáp cũng xuất hiện một cái rất rõ ràng vết lõm, cũng không có bị xuyên thủng.

Nhưng dù là như thế, viên đạn động có thể vẫn là hoàn toàn tác dụng đến Hồng rắc tư tướng quân trên thân, hắn bị tại chỗ đánh cho một cái lảo đảo, cổ cũng bị cái này cô lực trùng kích thẻ đến đau nhức.

Ngay sau đó, đầu gối của hắn liền không bị khống chế thoáng cái cúi tại phi thuyền mảnh vụn bên trên, đau đến hắn tại chỗ nhe răng trợn mắt, tiếp lấy tranh luận miễn có một cái hai chân chuếnh choáng.

Ngay sau đó, lại là một viên bom rơi ở bên người hắn, tại chỗ liền đem mất đi Cân Bằng thân thể cho lật tung.

Đợi đến các binh lính đế quốc đuổi tới thời điểm, nhìn thấy chính là nằm trên mặt đất lẩm bẩm chổng vó tư lệnh quan các hạ. Thời điểm này Hồng rắc tư thiếu tướng, nơi nào giống như là cái hung hãn Legge cự nhân Linh Năng Giả, rõ ràng liền giống như là một con bị lật qua mặt rùa đen.

Các binh sĩ hai mặt nhìn nhau, sau đó nhao nhao tuôn ra đi qua.

"Các, các hạ, ngài không có sao chứ?"

"Tướng quân, tướng quân, ngươi nháy mắt mấy cái."

"Đây là mấy? Tướng quân, đây là mấy? Ngài nhưng muốn nói lời nói a!"

"Tư lệnh quan, oa!"

Hồng rắc tư thiếu tướng không thể nhịn được nữa, nằm trên mặt đất quơ lấy (mặt chữ trên ý nghĩa ) quạt hương bồ lớn bàn tay, đem cái kia kém chút khóc lên binh sĩ phiến đến một bên, lúc này mới phí sức đứng lên.

Cho dù là hữu cơ giáp cốt cán cùng hệ thống phụ trợ trợ giúp, nửa tấn nặng đồ vật xác thực vẫn là tiểu có phân lượng, chính là cự nhân tướng quân cũng không khỏi phải thêm thở mấy hơi thở hồng hộc.

"Tình huống trước mắt đâu?" Hắn trực tiếp hỏi.

Một cái trung úy rất nhanh tiếp nhận phó quan vị trí, trật tự rõ ràng báo cáo: "Toàn thành thông tin quấy nhiễu vẫn tồn tại. Bất quá, vừa vặn chúng ta đã thấy màu đỏ cùng màu lam đạn tín hiệu."

Cái này đã nói, từ phía đông ra khỏi thành hai đường bộ đội, đã bình an rút đến ngoài thành, mà lại chí ít còn duy trì tám mươi phần trăm chiến lực. Mặt khác, bọn hắn phụ trách tiếp ứng cái kia hai cái lính phóng lựu thiết giáp đoàn, cũng nên tính là cứu ra.

Cái kia trung úy lại nói: "Tiếng nổ cùng tiếng súng cũng ngay tại hướng thành đông chuyển di. Hạ quan vừa rồi hướng trung tâm nhà ga phương hướng bài trừ Ky Khí Cẩu, thẳng đến xâm nhập vừa rồi hỏa tuyến 4 cây số, mới bị địch nhân phá huỷ. Cái này cơ bản có thể xác định, địch quân vòng vây đã chuyển di. Bọn hắn hiện tại mục đích chiến thuật, chính là từ bao vây tiêu diệt không hàng lính phóng lựu, biến thành lớn nhất mức độ quấy rối cùng sát thương quân ta nhân viên tác chiến."

Hồng rắc tư thiếu tướng cảm thấy cái này thượng úy nói rất có đạo lý, lập tức cảm thấy hơi có chút kinh hỉ.

Ước chừng là theo lễ phép nguyên nhân, đối phương cũng không có đóng lại mũ giáp tầng ngoài cùng dày đặc bọc thép, xuyên thấu qua đầu trong suốt vòng bảo hộ, hắn có thể nhận ra, đây là một cái ba mười lăm ba mươi sáu tuổi trên dưới nhân loại nam tử.

"Nói như vậy, nhiệm vụ của chúng ta cũng coi là thành công, chí ít đem bị khốn trụ lính phóng lựu bình yên vô sự cứu ra." Hồng rắc tư thiếu tướng tính toán nói.

Hắn tựa như hoàn toàn xem nhẹ, đem lính phóng lựu thiết giáp nhảy dù đến địch thành khu trung ương trong vòng vây, đúng là mình. Hắn tựa như cũng quên, đợi đến hắn mang theo viện binh chạy tới thời điểm, hai cái đoàn lính phóng lựu thiết giáp chiến tổn đã vượt qua một phần ba, sung làm đao nhọn Wolfang người đột kích liền cũng đều cơ hồ toàn diệt.

Hắn nhất định phải thuyết phục mình tin tưởng điểm này. Chỉ có dạng này, hắn tự thân định ra kế hoạch tác chiến mới không phải tặng đầu người, mới có thể vào phủ Đại nguyên soái giám sát quan trước mặt có lời nói.

Đúng vậy, ta chỉ là dùng lính phóng lựu thiết giáp tiến hành một lần dò xét tính tấn công nhảy dù. Phát hiện tình huống không đúng thời điểm, liền dẫn lĩnh đại bộ đội đem bọn hắn cứu ra. Địch nhân mặc dù giảo hoạt, mặc dù hung ác, nhưng chúng ta vẫn là thành công cứu ra chiến hữu.

Trở lên, chính là hôm nay một trận toàn bộ quá trình.

Cự nhân thiếu tướng đang tính toán đem những này viết đến chính thức trong chiến báo, liền nghe tới cái kia trung úy lại nói: "Trước mắt có thể xác định người chết trận lại vượt qua hai ngàn người. Mà lại mạn đa chuẩn tướng đã xác định chiến tử, thực tế khó mà được xưng tụng thành công."

Niên kỷ cũng không nhẹ, chẳng lẽ liền học không biết cái gì gọi người gian không phá sao?

"... Ngươi tên là gì?"

"Đội xung kích 17 lữ 4 đoàn tham mưu tác chiến, bước cách văn trung úy."

"Nhìn ngươi phán đoán thế cục, cũng là rất có chương pháp. Thế nhưng là đọc qua quan quân tốc thành ban?"

"Ây... Hạ quan là Hoàng gia cấm vệ đại học lính thiết giáp khoa tốt nghiệp."

"Hoàng gia Cấm Vệ quân đại học? Bị phân phối đến đội xung kích?" Hồng rắc tư thiếu tướng lập tức vui.

Xem ra, liền xem như nhân loại, liền xem như sinh viên tài cao, cũng chưa chắc nhất định liền có thể được đến trọng dụng nha. Từ góc độ này đến nói, chúng ta quân đế quốc nhân sự cũng vẫn là rất công bằng.

"Ta ngược lại là không nhìn thấy đạn tín hiệu."

"... Chính là vừa rồi." Bước cách văn thượng úy nói.

"Vừa rồi?"

"Đúng, liền là của ngài phi thuyền bị đánh xuống thời điểm."

"..."

Hồng rắc tư thiếu tướng hiện tại biết, vì cái gì con hàng này rõ ràng là Hoàng gia cấm vệ học viện sinh viên tài cao, lại chỉ là đội xung kích hệ thống, mà lại cái tuổi này vẫn chỉ là trung úy.

"Ngươi bộ nhiệm vụ đâu? 17 lữ, các ngươi dự định là muốn từ thành bắc rút lui ?"

Bước cách văn trung úy gật đầu: "Chúng ta vừa mới gặp phải địch nhân tấn công mạnh, ngắn ngủi năm phút đồng hồ, hết thảy có thềm lục địa bọc thép phi thuyền bị đánh rơi, đều rơi vỡ vào phụ cận, 28 chiếc xe tăng cùng 14 chiếc xe chiến đấu bộ binh bị phá huỷ. Chúng ta 4 đoàn nhiệm vụ là lục soát cứu người sống sót, lại thuận tiện đoạn hậu."

Khôi ngô cự nhân tướng quân nhẹ gật đầu, từ bên cạnh phi thuyền hài cốt bên trong móc ra một thanh hỏa thần pháo, xách ngược lấy gánh tại trên bờ vai: "Rất tốt, trung úy. Ta lệnh cho ngươi nhóm 4 đoàn, theo ta cùng một chỗ từ thành bắc rút lui. Lập tức xuất phát!"

"Cái này, thế nhưng là, các hạ..."

"Từ giờ trở đi, ta tăng lên ngươi vì thượng úy! Bước Gus thượng úy, ngươi chính là ta mới phó quan." Cự nhân tướng quân vỗ vỗ mặc cơ giáp cũng so với mình thấp một nửa đầu nhân loại quan quân, đang tiếng nói: "Đi thi hành mệnh lệnh đi."

Bước Gus kinh ngạc trên nét mặt, rốt cục chảy ra một chút vui mừng. Hắn hướng tướng quân chào một cái, liền cũng hướng lên trời bên trên đánh một cái đạn tín hiệu.

"Mẹ nó, thật sự là nguyên thủy." Hồng rắc tư thiếu tướng lắc đầu gắt một cái, đã cảm thấy hoang đường, cũng cảm thấy tự hào.

Những tín hiệu này đạn chỉ lệnh cũng là mình thượng nhiệm về sau định ra, vốn chỉ muốn là lo trước khỏi hoạ, lại không nghĩ rằng mới lần đầu tiên tác chiến liền dùng tới.

Nhìn ra được, 17 lữ 4 đoàn đội xung kích vẫn tương đối tinh nhuệ, cái tốn năm phút đồng hồ liền tụ lại đi qua. Bắt đầu vây quanh tư lệnh quan các hạ hướng thành bắc rút lui.

Lần này ngược lại là coi như thuận lợi. Mọi người mặc dù xác thực tao ngộ quân coi giữ bắn lén cùng oanh tạc, nhưng dù sao cũng là tụ tập thành phá vây trận hình chân chính một đoàn Đế Quốc đội xung kích. Hữu cơ giáp, có xe bọc thép, có xe tăng, cũng có drone hộ tống, mọi người lại lại trả giá hơn mười người thương vong về sau, cuối cùng là ra khỏi thành khu phế tích phạm vi, đạp lên thành bắc vùng quê.

Dựa theo kế hoạch đã định, bọn hắn hẳn là từ thành bắc rút lui, cùng đã trước một bước rời đi  17 lữ chủ lực tụ hợp về sau, xuyên qua Lý nguyên soái rắc phương bắc hoang nguyên cùng gò đồi, vào sơn Bắc Đại doanh sẽ cùng.

Mà lúc này, vừa vặn đảm nhiệm phó quan bước cách văn thượng úy cũng thu được lữ bộ thông tin. Mặc dù thông tin chất lượng phi thường không tốt, nhưng cũng có thể lờ mờ làm minh bạch, thứ 17 lữ vào phương bắc hoang nguyên địa khu lọt vào phục kích.

"Không ngoài ý muốn. Quân địch một mực tại thành thị phương bắc trong núi lớn hoạt động, cùng mẹ nó khỉ núi, làm sao đều diệt không sạch sẽ." Hồng rắc tư thiếu tướng co rúm khóe miệng gạt ra một cái cười lạnh: "Cho nên ta liền không minh bạch, lúc trước vì cái gì liền muốn vào sơn bắc lại lập một tòa binh doanh đâu?"

"Có thể cam đoan chúng ta đối phương bắc đại bình nguyên khống chế, bảo đảm địch nhân sẽ không xuyên qua đại sơn bỏ trốn. Đồng thời, cũng có thể vào mặt phía bắc cùng phía tây bắc, bảo trì đối quân coi giữ quân sự áp lực. Lý nguyên soái rắc thành dù sao một mặt toàn biển, hai mặt lâm sơn, chỉ dựa vào phía đông vùng quê, là rất khó cấu thành vây kín." Bước Gus thượng úy chững chạc đàng hoàng giải thích nói.

Ta mẹ nó có thể không biết sao? Ta cũng chỉ là đơn thuần phát càu nhàu thôi. Thế nhưng là bị ngươi một nhắc nhở như vậy, làm cho ta giống như rất ngu ngốc, chiến lược đầu não thậm chí còn không bằng một cái úy quan.

Hồng rắc tư tướng quân hoành bước Gus thượng úy một chút, nghĩ thầm đây cũng chính là gặp được ta loại này hòa ái dễ gần, giản dị tráng kiện trưởng quan. Bằng không, liền ngươi con hàng này EQ, nói không chừng liền phải đương cấp thấp quan quân đương đến chết rồi... A không, nói không chừng liền phải ngày nào liền phải bị phẫn nộ bộ hạ hại ngầm.

Bước Gus thượng úy hoàn toàn không có chú ý tới mới trưởng quan trong lòng biến hóa, chỉ là giải quyết việc chung dò hỏi: "Như vậy, phải chăng phải thêm nhanh cùng thứ 17 lữ sẽ cùng?"

Hồng rắc tư thiếu tướng lúc này đã nghe tới nơi xa tiếng súng cùng tiếng nổ. Hắn gần như dựa vào bản thân bản năng liền có thể xác định, đối phương phục binh cũng không tính nhiều. Thế là, hắn cũng cấp tốc làm ra "Tỉnh táo nhất" phán đoán: "Đi qua sẽ hòa! Nói cho thứ 17 lữ bọn tiểu tử, chịu đựng, viện binh lập tức tới ngay!"

Một cái mới vừa từ địch nhân vòng phục kích bên trong chạy thoát, chật vật không chịu nổi đoàn, đi chi viện cả một cái lữ. Nghe tựa hồ là có chỗ nào không đúng, nhưng bởi vì cự nhân thiếu tướng khẩu khí quá lẽ thẳng khí hùng, mọi người đều không cảm thấy có vấn đề gì, hiện trường sĩ khí lập tức cũng liền tăng vọt rất nhiều.

"Đi cứu viện chiến hữu của chúng ta!" Hắn lại lớn tiếng như thế nói, thanh âm bên trong còn dùng tới cổ vũ sĩ khí ngôn linh lực lượng.

Làm một dã lộ xuất thân một đời Linh Năng Giả, Hồng rắc tư thiếu tướng là tuổi đã cao mới bắt đầu tiếp nhận hệ thống thần bí học giáo dục, đây đã là hắn nắm giữ duy nhất linh năng kỹ pháp.

Cũng may, trình độ của hắn cũng không tệ lắm. Các binh sĩ đúng là nhận khích lệ, lập tức liền nhao nhao lớn tiếng ứng hòa, một cái đều ý chí chiến đấu sục sôi đến dường như không giống như là vào phá vây, mà là tại quyết tử công kích.

Cái đoàn này còn lại không đến một ngàn hào toàn bộ vũ trang đại binh, vào còn lại  14 chiếc hạng nhẹ đột kích xe tăng cùng 8 chiếc tự hành xe thể thao yểm hộ xuống, ngẩng đầu mà bước hướng lấy nơi xa giao chiến chỗ bắt đầu tiến lên.

Dựa theo tiêu chuẩn, bọn hắn đội xung kích đoàn bên trong còn trang bị có bốn chiếc trang giáp hạng nặng xe tăng. Đáng tiếc những này phiêu phì thể tráng nhưng lại hành động chậm chạp bọc thép phương tiện, đều bị quân coi giữ từng cái mở hộp.

Rất nhiều quân coi giữ binh sĩ thậm chí đều không có mặc cơ giáp, chỉ là mặc nhẹ nhàng động lực phục, mượn nhờ đổ nát thê lương yểm hộ tấn tốc hành động. Sau đó bỗng nhiên vào tất cả mọi người không có phát giác địa phương chui ra ngoài, đánh lên một pháo về sau, lại nháy mắt không thấy tung tích.

Từ góc độ này mà nói, có hay không có thể nói rõ, vào địch nhân dựa vào thành thị phế tích tiến hành công thành thời điểm, hành động chậm chạp, mục tiêu khổng lồ, chính diện hình chiếu diện tích quá lớn trang giáp hạng nặng phương tiện, có thể tạo được công hiệu có hạn, thậm chí sẽ biến thành bia ngắm?

Lại suy nghĩ kỹ một chút, lúc trước tác chiến bên trong, to lớn hơn  ATAT cũng xác thực đều bị phá huỷ. Những cái kia kiên cố mà uy vũ nhiều địa hình Thiết Túc, thấy thế nào đều là nhược điểm nha. Loại này vũ khí, ngoại trừ dùng tới dọa không có chút nào đấu chí khuyết thiếu vũ khí hạng nặng thổ dân bạo dân, nếu thật là gặp được cùng quy cách người kém cỏi, chẳng phải là lớn mà vô dụng?

Hồng rắc tư thiếu tướng một bên đi theo đại bộ đội tiến lên, một bên suy nghĩ những ý niệm này. Hắn đột nhiên cảm giác được, mình tựa hồ là nắm chắc đến Đế Quốc lục quân trọng yếu biến đổi tiết điểm bên trên, trong lúc nhất thời lại có chút ít hưng phấn.

Làm một đội lục chiến tướng quân, những vấn đề này xác thực cũng vào hắn suy nghĩ phạm vi bên trong. Hắn đúng là dựa vào dũng lực thành danh mà thăng quan, lại cũng không là thật muốn làm cả một đời mãng phu.

Nếu như có thể đưa ra một chút có trước xem tính, tính khả thi báo cáo, lần này thất bại, chẳng những sẽ không biến thành chỗ bẩn, ngược lại là sẽ trở thành nâng lên mình cất cánh nhiên liệu a?

Đúng vậy, học được tổng kết thất bại giáo huấn người, mới là nhân tài, phía trên các đại lão nhất định sẽ nhìn thấy điểm này.

Hồng rắc tư một bên tiến lên, một bên suy nghĩ, ngược lại là không có chút nào cảm thấy mệt nhọc, chen trong đám người thậm chí rất có cảm giác an toàn.

Hắn thân là thiếu tướng, đương nhiên là có thể đón xe. Thế nhưng là, thân kinh bách chiến Hồng rắc tư thiếu tướng lại phi thường rõ ràng, liền dựa vào bản thân cái này vượt qua ba mét to con một khi lên xe, tự nhiên là ngồi không vào khoang môn, chỉ có thể ngồi xổm ở xe tăng tháp pháo bên trên.

Cự nhân tướng quân chỉ cần vừa nghĩ tới cái kia hình tượng đã cảm thấy lại nổ tung lại hội chết, mà lại dùng đầu gối nghĩ cũng biết, thật nếu là dạng như vậy, chẳng những xấu hổ, lại tất nhiên sẽ để cho mình biến thành bị địch nhân tập kích bia ngắm.

Đương nhiên, hắn trong lòng mặc dù nói như vậy, ngoài miệng lại không ngừng biểu thị: Mình nhất định phải cùng các chiến sĩ đồng cam cộng khổ; đường đường Đế Quốc dũng sĩ điểm này đường bằng hai chân liền có thể đi hết; mình mặc dù đã có tuổi cũng vẫn là đánh đâu thắng đó mãnh tướng, đến thời điểm ta muốn dẫn đầu công kích vân vân. Lập tức là đem binh lính bình thường cảm động đến ào ào.

Bất quá, thân là phó quan bước cách văn thượng úy cũng đã việc nhân đức không nhường ai ngồi bên trên một cỗ xe tăng cái bệ, dựa lưng vào tháp pháo, dẫn theo công suất lớn quân dụng máy truyền tin bắt đầu hướng bộ tư lệnh, cùng thiên không trên quỹ đạo phe mình chiến hạm tiến hành kêu gọi.

Thế nhưng là, năm phút đồng hồ thời gian đi qua, hắn lại không thu hoạch được gì, thậm chí liền liền vừa rồi liên lạc thành công  17 lữ lữ bộ, cũng đều đoạn liên.

Hồng rắc tư thiếu tướng nghe đối phương ở một bên trên xe "Uầy uầy uầy" nửa ngày cũng không có động tĩnh, bao nhiêu cũng nghe được có chút bực bội, liền cười nói: "Cho nên, thượng úy, loại này rộng vực thông tin quấy nhiễu, là thế nào thực hiện ?"

"Phương pháp kỳ thật rất nhiều. Thí dụ như nói vào nội thành hoặc phụ cận dãy núi bên trong ẩn giấu đại lượng điện từ quấy nhiễu khí; để binh sĩ mang theo rộng vực ngọn nguồn táo mở rộng thiết bị tiến hành không gián đoạn cơ động; dùng vệ tinh khuếch tán nơtron buộc lưu; hướng thành thị trên không phát xạ mạnh Photon quấy nhiễu đạn. Đương nhiên, phản chế thủ pháp cũng rất nhiều, nhưng chúng ta đều không nhắc tới chuẩn bị trước." Bước cách văn thượng úy hay là dùng nhất quán đến nay thấp EQ tiến hành trực tiếp sảng khoái trả lời.

Bất quá, Hồng rắc tư thiếu tướng lại lần nữa cảm nhận được to lớn kinh hỉ. Hắn càng ngày càng cảm thấy, đối phương nhất định là một nhân tài.

"Ngươi không chỉ là đọc qua sách... Ý tứ của ta đó là, ngươi không chỉ là đọc Hoàng gia Cấm Vệ quân đại học a?"

"Có hạ quan Sumuy tinh khu nô công trong đại doanh, làm qua năm năm đội cảnh giới phó đội trưởng, bình thường không có quá nhiều sự tình, ngay tại tuyến bên trên cầm hai cái học vị."

"Đợi đến một trận kết thúc về sau, thượng úy, ngươi liền mô phỏng một phần báo cáo nhanh cho ta. Bao quát đối mới có khả năng sử dụng thông tin thủ đoạn, cùng chúng ta như thế nào phản chế. Càng kỹ càng càng tốt." Cự nhân tướng quân nói.

"Minh bạch!"

"Ách... Nếu như không phải loại này cường lực quấy nhiễu, vừa rồi một trận, đã đầy đủ chúng ta đem tòa thành này cầm xuống đến." Hồng rắc tư thiếu tướng lại không cam lòng chửi nhỏ một câu.

"Kỳ thật, liền xem như không có thông tin quấy nhiễu, chúng ta cũng nhiều nhất đột phá đến thành khu dưới mặt đất tầng thứ nhất. Còn có gian khổ đường hầm trận công kiên muốn đánh đâu." Bước cách văn thượng úy nói.

Cự nhân thiếu tướng càng ngày càng cảm thấy vị này là một nhân tài, liền cũng sẽ không để ý đối phương thái độ. Hắn chính là muốn hỏi một chút đối phương đối đường hầm công thành cách nhìn lúc, lại bị phía trước đột nhiên xuất hiện tiếng nổ đánh gãy.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, xác thực thình lình trông thấy, vốn dĩ coi như rộng rãi vùng quê, tại phía trước dần dần xuất hiện chập trùng địa thế, tầm mắt cũng thình lình thu hẹp. Hai bên dãy núi ở trên cao nhìn xuống quan sát dưới núi thông đạo, hình thành một cái bất quy tắc miệng bình. Những này dốc núi chỉ chẳng qua là thành thị bắc bộ sơn mạch kéo dài, độ dốc coi như hòa hoãn, địa thế không tính hiểm trở, độ cao so với mặt biển cũng không tính đặc biệt cao. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, liền xem như dân dụng xe việt dã, thông qua nơi này đều xem như như giẫm trên đất bằng.

Nhưng nếu xuất hiện vào trên chiến trường, liền khiến người miên man bất định.

Huống chi, càng xa xôi chiến trường, đã bị bạo tạc sinh ra khí lãng cùng nồng vụ hoàn toàn bao trùm. Người một nhà cùng địch nhân vũ khí vào trong sương trắng lóe ra, giống như là âm u ẩm ướt nồng vụ thiên bên trong thành thị thải quang, chói lọi nhưng lại không thấy bất kỳ mỹ cảm gì, chỉ có khiến người ta run sợ cảm giác áp bách.

Bạo tạc chỗ sinh ra chói mắt tia chớp vào nồng vụ không ngừng lóe ra, nương theo lấy tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh. Binh sĩ thân ảnh ở trong sương mù xuyên qua, lại đã hoàn toàn thấy không rõ lắm đến cùng ai là quân bạn, ai là quân địch.

Hiện tại, giai đoạn trước rút khỏi thành Đế Quốc đội xung kích thứ 17 lữ  hơn 2000 tên lính, cùng hoàn toàn đếm không hết địch nhân triền đấu vào chân núi cùng gò đồi trong khe hở. Kịch liệt sát lục tràng đang không ngừng mở rộng, đã che đậy vừa vặn đến thứ 4 đoàn chỗ có thể tiến lên con đường.

Hồng rắc tư thiếu tướng trầm ngâm hai giây, yếu ớt nói: "Ừm, cái này... Binh pháp có nói, cái gọi là gặp rừng thì đừng vào, gặp Sammo nhập."

Nhớ không lầm, rời khỏi sơn, hướng phía đông đi ba cây số, hẳn là còn có một con đường.

Hắn nhất định phải thừa nhận, từ khi mình cưỡi phi thuyền bị đánh xuống về sau, mình còn không có tỉnh táo lại, cuối cùng vẫn là tương đối vững vàng.

"Thế nhưng là, đây không phải là vũ khí lạnh thời đại thuyết pháp sao?" Bước cách văn thượng úy nói.

Chúng ta cùng vũ khí lạnh thời đại có khác nhau lớn bao nhiêu? Legge cự nhân thiếu tướng rõ ràng nhìn thấy, thẳng tắp hai cây số bên ngoài ngay phía trước, một cái binh lính đế quốc cùng một cái người Rumina xoay đánh lấy từ hỏa vụ bên trong lăn ra.

Bọn hắn đã mất đi súng ống, thậm chí liền chủ yếu trận giáp lá cà vũ khí đều hư hao, chỉ còn lại mấp mô chiến phủ, bẻ gãy thủy tinh carbon cao kiếm, còn có yếu ớt khinh bạc chủy thủ.

Cuối cùng chiến đấu kết quả, là Rumina binh sĩ liều mạng bị chém đứt một cái tay, mang chủy thủ đâm vào địch nhân mặt nạ phía dưới khe hở mà kết thúc. Cái này chỉ còn lại ba cái cánh tay dũng sĩ ngoan cường mà đứng lên.

Một mực đến lúc này, hắn mới nhìn đến vừa vặn đến thứ 4 đoàn binh sĩ, liền dựng thẳng lên ba cái ngón giữa, lui lại lấy cắm vào trong sương mù dày đặc.

"Rumina thổ dân! Đê tiện thiên ngưu người!"

"Địa Cầu nhà quê coi bọn họ là bảo, quả thực liền là nhân loại sỉ nhục!"

"Đúng vậy, người gian! Người Địa Cầu đều là người gian! Cái kia, cái kia phá hiểu... Người kia chính là lớn nhất người gian!"

Hồng rắc tư thiếu tướng nghe tới bộ hạ của mình đang thì thầm nói chuyện, luôn cảm thấy mình cũng bị trào phúng, nhưng cũng chỉ có thể giả vờ như nghe không được. Sau đó, hắn cũng nghe đến một cái hoa tiêu tiếng hô hoán: "Nhìn a! Bờ biển phương hướng!"

Cự nhân thiếu tướng quay đầu nghiêng mắt nhìn một chút đông nam phương hướng, liền nhìn thấy thiên không đã giơ lên ba cái xích hồng sắc quầng sáng, chợt nở rộ thành chói lọi mà hoa lệ đốm lửa.

Một màn này hẳn là là xuất hiện ở long trọng chúc mừng trong hoạt động.

Thế nhưng là, nhất định phải thừa nhận, loại này cỡ lớn pháo hoa tầm nhìn rất xa, mà lại rất có nhận ra độ. Vào mất đi thông tin thời điểm, thế nhưng là rất thích hợp làm đạn tín hiệu dùng.

"Trưởng quan, đây là..." Bước cách văn thượng úy thanh âm có chút vội vàng.

Hồng rắc tư thiếu tướng tức giận nói: "Ta nhìn ra, mặt biển bên kia lại tại phát xạ đạn đạo. Ba đỏ lên sắc pháo hoa, cũng chính là đánh ra chí ít ba mươi phát đạn đạo? Sách, dưới đáy biển còn ẩn núp địch nhân không người tàu ngầm?"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức liền giận không chỗ phát tiết, lớn tiếng nói: "Cho nên ta mới nói qua, trong biển không người tàu ngầm là tai hoạ ngầm. Nếu như thực tế là tìm không thấy, vì cái gì không vào gần biển bên trong đến bên trên hai phát bom nơ-tron đâu?"

Đáng thương ta những cái kia từ phía đông bình nguyên rút lui đáng thương các tướng sĩ, rõ ràng đến thời điểm cũng đã trúng vào một vòng nổ, đi thời điểm thế mà còn muốn trúng vào một vòng.

Vẻn vẹn chính là vì cái này cái gọi là thánh địa tinh cầu? Vì không phá hư cái gọi là hoàn cảnh? Liền phải bỏ ra càng nhiều binh sĩ tính mệnh đi đẩy? Mặc dù phía trên các đại lão luôn luôn không làm người, nhưng lần này cũng thực tế là quá không làm người a! Hồng rắc tư thiếu tướng quyết định, lần này trở về liền nhất định phải cho Tô Nhĩ mai tư lệnh quan vỗ bàn.

Muốn đánh chiếm toà thành thị này, nhất định phải ra tay độc ác.

"Nơtron buộc lưu gặp nước, uy lực là sẽ yếu bớt. Hạ quan coi là, hẳn là dùng Pozitron chùm sáng tiến hành chiếu xạ." Bước cách văn thượng úy nói.

Cái kia mẹ nó không phải liền là đốt pha lê sao? Ta cảm thấy ngươi vẫn là quá cực đoan một điểm.

Cự nhân thiếu tướng vừa muốn nói gì, liền nghe tới đối phương mang theo thiết bị đầu cuối lần nữa phát ra ồn ào giọng thấp, trong đó cuối cùng là có chút đứt quãng mơ hồ thanh âm: "Công... Né tránh!"

"Là bộ tư lệnh." Bước cách văn thượng úy nói.

Không dùng chuyên môn giới thiệu. Hồng rắc tư thiếu tướng nghĩ. Mặc dù thanh âm này tương đương mơ hồ, tạp âm rất nhiều, lại đứt quãng, nhưng Tô Nhĩ mai tư lệnh thanh âm hắn vẫn là nhận ra được.

"Đúng vậy, trưởng quan, chúng ta đã thấy đạn tín hiệu. Địch nhân lần nữa thông qua trên biển đối với chúng ta phát động pháo kích. Bất quá, từ phía đông bình nguyên rút lui bộ đội, đều có đầu không lộn xộn, lại làm tốt phòng không chuẩn bị, nhất định có thể rút lui đến khu vực an toàn."

"Tránh... Sa sa sa... Các ngươi... Đạo... Nhanh... Sa sa sa!"

Tô Nhĩ mai thiếu tướng thanh âm, giống như là một cái bị câu lên bờ cá mè hoa, không ngừng cố gắng giãy dụa lấy, dường như dạng này có thể kéo dài cái mạng nhỏ của mình như. Thế nhưng là, hắn cuối cùng vẫn là không có có thể nói xong một câu đầy đủ, thông tin thiết bị đầu cuối liền lại một lần ngậm miệng.

"Hạ quan sẽ tiếp tục điều chỉnh thử, chúng ta hẳn là sẽ lập tức đi ngay ra quấy nhiễu khu." Bước cách văn thượng úy nói: "Bất quá, hạ quan ước chừng là đoán được Tô Nhĩ mai tư lệnh ý tứ."

"... Ngươi nói."

"Hắn ý tứ có phải là nói, những cái kia đạn đạo là hướng về phía chúng ta bên này ? Gọi chúng ta nhanh lên né tránh?"

Hồng rắc tư phản ứng đầu tiên là không thể nào, tuyệt đối không thể có thể!

Phải biết, thời điểm này hai phe địch ta, thế nhưng là hoàn toàn đã đánh thành bát nháo hỗn chiến. Kể từ đó, chẳng phải là đem người một nhà cũng tác động đến tiến đến rồi? Phải biết, dùng phạm vi lớn hỏa lực không khác biệt sát thương thế nhưng là trên chiến trường tối kỵ, đối phe mình sĩ khí đả kích hoàn toàn chính là hủy diệt tính.

Cái này cùng đốc chiến đội chiến trường chấp pháp, hay là thúc đẩy pháo hôi quyết tử công kích là hoàn toàn khác biệt tính chất.

Giống như là quân đế quốc những này cho tới bây giờ chỉ là đem binh lính bình thường tính mệnh xem như là tài nguyên quý tộc tướng lĩnh, cũng đều không làm được loại chuyện này. Đối diện Thể Cộng Đồng thứ ba mươi tám sư nếu là khó giải quyết như thế cường địch, cũng hẳn là không làm được những chuyện này đến.

Dù sao, thủ thành thời điểm, thủ vuông sĩ khí thế nhưng là so công vuông trọng yếu nhiều.

Nhưng ngay sau đó, cự nhân tướng quân chợt ý thức được, phe mình khoảng cách chiến trường giống như còn là có cái một hai cây số.

Vào hắn trên đỉnh đầu trên không, đã loé lên mấy chục đạo ánh lửa, phảng phất như là sôi trào mưa sao băng như.

Nhưng mà, làm Linh Năng Giả cự nhân tướng quân, cũng đã không kịp vì sắp hạ xuống đạn đạo lo lắng.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, đúng là có địch nhân mới đang từ đông bắc phương hướng lưng núi về sau vọt tới. Nó bên trong một cái Linh Năng Giả, thậm chí căn bản liền không định che giấu mình tồn tại cảm, cái kia tùy ý phát tiết ra linh năng ba động, rõ ràng chính là đang gây hấn chính mình.

Hẳn là thứ ba mươi tám sư Phó thị trưởng, cái kia gọi Mông Giao cao địa nhân a? Nghe nói là cái vô cùng ghê gớm gia hỏa, vào đi qua hai tháng chiến đấu bên trong, hắn đã chém giết không ít Đế Quốc dũng sĩ. Từ linh năng ba động đến xem, đúng là nhân vật lợi hại.

Thế nhưng là, ta Hồng rắc tư tướng quân thân kinh bách chiến, sao lại bị loại chuyện này chỗ khiêu khích đâu? Ta thế nhưng là cũng sớm đã qua khoe khoang lực lượng cùng Võ Huân niên kỷ.

"Truyền lệnh toàn quân! Đột kích cho ta!" Hắn mang pháo tự động xử trên mặt đất, thét ra lệnh toàn quân anh dũng hướng về phía trước.

Hiện tại, dùng đầu gối nghĩ cũng biết, lui ra phía sau nhất định là sẽ bị đường xa mà đến đạn đạo nổ, tiếp lấy liền là địch nhân truy kích bộ đội vây công. Chỉ có ra sức hướng về phía trước, mới có một chút hi vọng sống.

Thế nhưng là, hắn mới vừa vặn hét lớn một tiếng, thậm chí còn đến không kịp sử dụng ngôn linh, liền lại có một phát đạn pháo rơi xuống bên cạnh hắn.

Cái kia hẳn là là đến từ chung quanh đỉnh núi công kích, nhưng lại không biết là cụ thể phương vị. Đối quân đế quốc lính trinh sát đến nói, trước mặt sau lưng, trên núi dưới mặt đất, thậm chí trên bầu trời, đã khắp nơi là nguồn nhiệt, khắp nơi là sát cơ.

Rất hiển nhiên, Thể Cộng Đồng phục binh đã chú ý tới cái này một nhóm quân đế quốc, bọn hắn đương nhiên cũng không có khả năng lắc lư to mọng cao lớn Hồng rắc tư thiếu tướng.

Hừng hực sóng xung kích cùng nóng hổi bụi mù đồng thời dâng lên, cứ như vậy mang nó hoàn toàn bao trùm vào trong đó.

Một màn này, đương nhiên cũng rơi vào Tô Nhĩ mai thiếu tướng chỗ bộ tư lệnh thiết bị đầu cuối lớn màn ảnh bên trong.

Mặc dù thông tin bị quấy rầy rồi, nhưng quỹ đạo tầm thấp phía trên phi cơ trinh sát cùng chiến hạm ngược lại là không bị ảnh hưởng, ngược lại là có thể đối phe mình ngay tại bại rút lui quân đội tiến hành hai mươi bốn giờ theo dõi quay chụp, mà lại cho vẫn là 1080p HD hình tượng, thậm chí còn có thể cho cái đặc tả cái gì.

Thế nhưng là, ngươi rõ ràng có thể giám sát đến mỗi cái quan binh động thái, lại vẫn cứ không liên lạc được bản thân bọn họ.

Cái này mẹ nó cùng trước mắt phạm khác nhau ở chỗ nào a? Tô Nhĩ mai thiếu tướng bi phẫn nhìn xem bị bạo tạc thôn phệ phụ tá, cảm thấy cầm đánh tới hôm nay phần này, là sỉ nhục nhất một lần.

Chương 1480: Vùng quê hỏa tuyến

Tô Nhĩ mai thiếu tướng nhìn qua thiết bị đầu cuối trên màn ảnh thiêu đốt bụi mù, trong lúc nhất thời thế mà cảm thấy có chút mất hết can đảm.

Hắn biết rõ, một trận đánh đến bây giờ, không nhưng lại song nhược tổn binh hao tướng, hơn nữa còn chết một cái mạn đa chuẩn tướng. Nếu như lại chết thêm một cái thiếu tướng, vẫn là toàn quân phó tư lệnh, có thể cõng nồi cũng chỉ có thể là mình. Đến thời điểm kia, mặc kệ là phủ Đại nguyên soái, vẫn là kỳ tích chi hoàn Farrell nguyên soái, cũng không thể lại cầm nhẹ để nhẹ.

Liền xem như Belle Vương cùng Valente vương nguyện ý ra mặt cầu tình, kết quả tốt nhất cũng nhất định là không thể diện giải nghệ a? Về phần cái này mỹ lệ thánh địa tinh cầu cầu trưởng chi vị đưa, tự nhiên cũng không có khả năng.

Tô Nhĩ mai không khỏi bi thống không thôi, trong lúc nhất thời lại có chút tắt tiếng.

Nhưng lúc này, hắn lại bỗng nhiên nhìn thấy, trên màn ảnh phía trên, cái kia thân thể khổng lồ còn phủ lấy ba tầng bọc thép cự nhân, từ nóng bỏng biển lửa về sau một bước nhảy ra, cao cao giơ lên mình chiến phủ, chào hỏi mọi người tiếp tục hướng phía trước công kích.

Hồng rắc tư thiếu tướng trên thân còn tại lửa cháy. Bất quá, nhìn hắn như thế như vậy nhảy nhót tưng bừng thần thái sáng láng bộ dáng, nên vấn đề không lớn.

Dũng khí của hắn lập tức cổ vũ không ít bối rối các binh lính đế quốc.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng mới vừa vặn buông xuống một điểm tim, nhưng những địch nhân kia không người tàu ngầm từ gần biển phát xạ đạn đạo cũng gào thét mà tới. Liên miên bất tuyệt bạo tạc lần nữa cấu thành cường quang, trong lúc nhất thời vậy mà che khuất quỹ đạo phi cơ trinh sát thăm dò tầm mắt.

Bất quá, nhóm này bộ đội hành động vẫn là rất quả quyết rất kịp thời, hẳn là có thể tránh đại bộ phận đạn đạo phạm vi nổ a? Đại khái... Tô Nhĩ mai thiếu tướng như thế an ủi mình, đồng thời còn lớn tiếng quát hỏi:

"Vẫn là liên lạc không được sao?"

Cơ a giương người thông tin chủ nhiệm đầu đầy mồ hôi báo cáo: "Trả, vẫn còn tiếp tục kêu gọi. Ân, chúng ta đã cùng từ phía đông rút lui bộ đội liên hệ với."

"Ta hỏi chính là Hồng rắc tư phó tư lệnh bên kia! Các ngươi hiện tại liền quấy nhiễu nguyên nhân đều không có làm rõ ràng sao?"

"Cái này, kỳ thật có thể là có địch nhân phi hành khí, đang tiến hành tần suất nhảy biến. Chúng ta..."

"Ta không hỏi ngươi vấn đề kỹ thuật. Chờ một chút? Phi hành khí? Thời gian dài như vậy, chúng ta phong tỏa cả cái hành tinh tất cả quỹ đạo cùng thiên không, thế mà còn có không phá huỷ địch nhân phi hành khí?"

"Nếu như là cỡ nhỏ drone, đồng thời thực dụng trên biển không người tàu ngầm cái chủng loại kia ẩn thân sơn phủ, ngược lại là có khả năng."

"Nói cách khác, ngươi cũng là suy đoán rồi?" Tô Nhĩ mai thiếu tướng nhịn không được sờ về phía bên hông súng ngắn.

Hắn là một cái ưu nhã quý tộc tướng lĩnh, lập chính là phong độ nhẹ nhàng ôn tồn lễ độ không giận tự uy nho tướng thiết lập nhân vật, nhưng cái này không có nghĩa là mình liền sẽ không thương người.

Thời điểm này, một tên thông tin sĩ quan bỗng nhiên lớn tiếng báo cáo: "Tư lệnh, có thông tin tới."

Hắn có lẽ là thật sự có trọng yếu báo cáo, nhưng khách quan bên trên có lẽ cũng là cứu mình người lãnh đạo trực tiếp một mạng. Cái kia cơ a giương người thông tin chủ nhiệm lập tức lộ ra cảm kích biểu lộ.

"Hồng rắc tư thiếu tướng có liên lạc qua đến rồi?" Tô Nhĩ mai tư lệnh lập tức lộ ra nét mừng.

"... Không, là từ kỳ tích chi hoàn phương hướng tới. Farrell nguyên soái yêu cầu chúng ta cấp tốc đưa ra hai ngày này tình hình chiến đấu báo cáo."

"..." Tô Nhĩ mai thiếu tướng co lại một chút đầu, vô cùng may mắn nơi này là tân đại lục, không có tức thời thông tin, liền không dùng trực tiếp tiếp nhận Farrell nguyên soái ngay trước mặt vặn hỏi.

Về phần báo cáo, mặc kệ là yêu cầu vào nghiêm ngặt báo cáo, luôn luôn có thể sử dụng Xuân Thu bút pháp trau chuốt một hai. Tô Nhĩ mai thiếu tướng biểu thị, mình xuất thân quý tộc, nhận qua giáo dục cao đẳng, am hiểu nhất chính là phương diện này.

"Farrell nguyên soái còn nói cái gì?" Hắn hỏi.

"... Nguyên soái các hạ cho thấy, kỳ tích chi hoàn địch đội lục chiến chủ lực bố trí chính diện phòng tuyến, đã vào ngày 27 tháng 11 16 giờ 27 phút bị bên ta đột phá, Thể Cộng Đồng quân coi giữ ngay tại tan tác. Hiện tại, kỳ tích chi hoàn đã bị chúng ta khống chế trong tay."

Tô Nhĩ mai thiếu tướng trong lúc nhất thời yên lặng. Hắn nhìn đồng hồ, phát hiện đây là phát sinh ở hơn một ngày sự tình trước kia. Đương nhiên, cân nhắc đến lưỡng địa giữa khoảng cách, hẳn là vào chiến sự vừa kết thúc, liền cho mình phát cái này phong thông báo.

Đây là ý gì? Đường đường nguyên soái, cũng không đến nỗi vào ta một cái nho nhỏ thiếu tướng trước mặt khoe khoang chiến công a? Tô Nhĩ mai thiếu tướng rất cảm giác khó chịu.

Thông tin sĩ quan đương nhiên nhìn thấy tư lệnh mặt đen, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục báo cáo: "Farrell nguyên soái nói, kỳ tích chi hoàn cùng Dao Trì, là người Địa Cầu vào lê minh tinh vực bên trong còn tại chống cự hai cái theo điểm rồi. Hắn hi vọng ngài có thể vào tháng 12 trước đó, cho hắn một tin tức tốt. Dạng này, bình minh chiến khu giao cho Xu Mật Viện chiến báo, cũng có thể đẹp mắt một chút."

Tốt a, một câu cuối cùng rõ ràng là Farrell nguyên soái nguyên thoại.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng nhìn một chút mặt khác một chỗ cửa sổ, cái kia đã bị san thành bình địa thành thị phế tích. Hắn lần nữa ý thức được, vận mệnh của mình, kỳ thật đã cùng mảnh này làm sao cũng không chịu khuất phục thành thị, hoàn toàn khóa lại. Có thể tưởng tượng đạt được, nếu như mình không thể thủ thắng, vị này không phải quý tộc xuất thân thể ách nguyên soái, nhất định sẽ vào Valente Vương cùng Belle vương ra mặt cầu tình trước đó, xử bắn mình.

"Để Sella ngươi quân đoàn số 4 1 khu trục hạm cùng râu đen sư số 77 khu trục hạm cắt vào quỹ đạo tầm thấp, chuẩn bị thay đổi trang phục đại đương lượng nóng đầu đạn hạt nhân, làm tốt oanh tạc chuẩn bị." Hắn trầm giọng ra lệnh.

Ở đây đám quan quân hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy tư lệnh quan các hạ cứu vãn không khỏi cũng là quá nhanh.

"Sung làm đội dự bị lính phóng lựu thiết giáp 233 đoàn cùng 587 đoàn, phân biệt vào Lý nguyên soái rắc thành bắc  D-12 khu cùng 14 khu không hàng. Ngay lập tức đi chi viện Hồng rắc Tư nguyên soái. Còn có, đầu này đại sơn!" Tay của hắn vào thành khu phía bắc trên ngọn núi lớn xẹt qua: "Ta không nghĩ vào bờ biển nhìn thấy dạng này gập ghềnh sơn mạch, cho ta tạc bằng hắn!"

Đế quốc quân quan nhóm ước chừng còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế âm trầm tư lệnh trưởng quan, nhao nhao cúi đầu biểu thị nghe lời răm rắp, tuyệt không dám có cái gì bất cứ ý kiến gì.

Nhưng trên thực tế, chúng ta cũng đều biết rõ, Tô Nhĩ mai thiếu tướng liền xem như thật không tiếc vận dụng lớn uy lực vũ khí, cho dù là đốt pha lê cũng nhất định phải đem Lý nguyên soái rắc xóa đi, cũng nhất định phải là tại chiến đấu kết thúc về sau. Ở thời điểm này, Hồng rắc tư thiếu tướng chỗ bộ đội, đã cùng chặn đường hắn Thể Cộng Đồng binh sĩ hỗn chiến lại với nhau, lại cũng phân biệt không rõ ràng.

Thế là, Đế Quốc không trung oanh tạc bắt đầu trước đó, Thể Cộng Đồng chưa từng người tàu ngầm phóng xuất mấy chục mai đạn đạo, cũng đã rơi vào phương bắc gò đồi trên khoáng dã.

Bạo tạc lập tức giai đoạn Đế Quốc 17 lữ thứ 4 đoàn muốn cải biến phương hướng đi tới tất cả dự định.

Cùng lúc đó, còn có vừa vặn đến hiện trường các viện binh. Bọn hắn đứng ở chân núi bên trên, trong tay được xưng là AK loại xách tay pháo I-on, giống như cuồng phong như mưa rào vang lên.

Plasma năng lượng cấu thành chùm sáng, xuyên thấu dùng cho che đậy chiến trường sương xám. Chỉ một thoáng, màu xám trắng sương mù không ngừng điên cuồng lấp lóe khác biệt sắc thái màn sáng, tỏa ra ánh sáng lung linh, lại lại sát khí mênh mang.

Năng lượng chùm sáng cùng thực thể đạn pháo rơi vào cự nhân tướng lĩnh tiến lên lộ tuyến bên trên, muốn cắt đứt hai đường quân đế quốc sẽ hòa.

Nhưng cùng lúc đó, quân đế quốc xe tăng cùng đột kích xe đã từ lâu mang họng pháo chuyển tới hai bên, dùng càng mãnh liệt hơn hỏa lực bao trùm chân núi. Khủng bố sóng xung kích mang sơn lâm che trời cự mộc, cùng trốn ở bụi cỏ phía dưới pháo tổ đồng thời hóa thành bột mịn.

"Chỉ có tiến không có lùi! Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng!" Hồng rắc tư thiếu tướng như thế gầm thét.

Tốt a, hắn đương nhiên rống chính là Đế Quốc tiếng thông dụng, dùng cũng là cùng loại ý tứ Đế Quốc nói rõ, nhưng chúng ta chỉ cần lĩnh biết mấy cái thân liền tốt.

Cự nhân thiếu tướng đã có thể cảm giác được, đây có lẽ là nhắm vào mình một lần cạm bẫy. Thế nhưng là, ngoại trừ thét ra lệnh các binh sĩ anh dũng hướng về phía trước, hắn cũng không có gì có thể lấy làm.

Đã chính thức trở thành thứ ba mươi tám sư hạt hạ du kích tiểu tổ thành viên Jerry mạch tư trung sĩ, để cho mình tận lực phủ phục vào chân núi tự nhiên hình thành chiến hào bên trong. Hắn mặc dù mặc xương vỏ ngoài, treo trang phục phòng hộ cùng vỏ bọc thép, lại như cũ cảm thấy dưới thân đại địa, vào dày đặc bạo tạc bên trong, giống như một trương bị không ngừng gióng lên cổ bì. Bùn đất, hòn đá thậm chí cả kim loại tàn phiến bị chấn động đến bay lên thật cao, rơi đầy hắn phần sau cơ giáp.

Sau đó, vào cái này tiếng nổ bên trong, hắn đã nghe tới các chiến hữu thanh âm.

"Hướng ba giờ! Khoảng cách 100, Đế Quốc liêu dũng MK2 hình đột kích xe tăng 1."

Kia là chiến hữu của mình, sa dân thẻ lông mày hạ sĩ thanh âm.

Mạch tư trung sĩ cảm thấy mình đang run rẩy, dường như toàn bộ vũ trụ đều đã vào cái này phá hủy lòng người bạo tạc bên trong hóa thành mảnh vỡ. Lúc trước trên No.Chimera đương nhân viên chiến hạm thời điểm, hắn cũng là tham gia qua kỳ tích chi hoàn chiến dịch.

Thế nhưng là, cho dù là trận kia tập trung song phương hơn ngàn chiếc khổng lồ chiến hạm, thôn phệ vài triệu người tính mệnh khoáng thế đại chiến, cũng đều không có loại này đáng sợ trải nghiệm.

Đây đại khái là bởi vì, coi là mình ở trong chiến hạm lúc, mặc dù thân ở băng lãnh mà hư không trong vũ trụ, đương trí mạng chùm sáng cùng bạo tạc lưu từ bên cạnh thân lướt qua lúc, mặc dù kinh tâm động phách, nhưng dù sao biết mình là bị chiến hạm hộ thuẫn cùng vỏ bọc thép bảo hộ lấy, liền luôn luôn có thể còn lại một hai phần cảm giác an toàn.

Thế nhưng là, ở đây, mình cùng trí mạng xạ tuyến giữa, cũng chỉ có một tầng yếu kém bọc thép.

Cho nên, ta là nhân viên chiến hạm a! Vì cái gì liền thành chống bọc thép du kích tay rồi? Vào phương diện này, ta là thật không chuyên nghiệp a!

Trong đầu hắn chuyển động không nên có suy nghĩ, thần kinh cũng gần như muốn sụp đổ. Thế nhưng là, làm một vị nghiêm chỉnh huấn luyện chiến tuần phó pháo thủ, hắn hiện tại cũng là một vị nghiêm chỉnh huấn luyện loại xách tay pháo thủ.

Hắn gần như dựa vào bản năng thẳng lên nửa người, mặt nạ xuống nhắm chuẩn cửa sổ bên trong, lập tức cho thấy một cái mơ hồ bọc thép phương tiện hình dáng. Vào mình chiến trường, hắn được sự giúp đỡ của xương vỏ ngoài nâng lên AK pháo beam, nhắm ngay mình xe tăng mặt bên bọc thép, dùng ion chùm sáng nhóm lửa phía sau vòng.

Vào mặt khác một bên, thì vang lên kịch liệt chống tăng đạn đạo tiếng gào thét. Cái kia hẳn là là thẻ lông mày hạ sĩ phát xạ đạn đạo.

Jerry mạch tư trung sĩ tận mắt thấy địch nhân xe tăng bạo tạc, nhưng hắn không kịp xác nhận, vẫn là vô ý thức đem đầu co rụt lại, một lần nữa một đường chạy trở về đến hào trong khe.

Không vô ý thức là không được. Mạch tư trung sĩ còn nhớ rõ, sát vách một cái đột kích tiểu tổ Tom hạ sĩ, chính là tránh né thời điểm chậm một điểm, bị một phát bạo năng chùm sáng đánh nát nửa người.

Đây là phát sinh ở một cái tuần lễ, vẫn là hai cái tuần lễ trước kia chiến đấu?

Công thành chiến đã tiếp tục quá lâu, mình đã từ một cái ngao du tinh hà chiến hạm lính thủy, biến thành một cái trốn ở trong địa đạo đột kích binh. Mình đã quen thuộc tại  tối tăm không ánh mặt trời tị nạn nghỉ tay cả, vào quanh co không thấy quang trong địa đạo tiến lên, bỗng nhiên thò đầu ra cho địch nhân đến lần trước bắn lén, lại xe nhẹ đường quen rút lui.

Nhớ kỹ một cái bị đánh gãy chân binh lính đế quốc, vào tắt thở trước đó, cao thâm nhổ chửi mình là chuột đất. Thế nhưng là, cái này lại có cái gì không cần đây này? Chuột đất chỉ cần không bị mở hộp, thế nhưng là rất an toàn.

Nằm vào chiến hào bên trong Jerry trung sĩ miệng lớn thở hổn hển, chính phát hiện lần nữa lông tóc không tổn hao.

Bất quá, ngay sau đó, hắn liền bị một con hữu lực đại thủ kéo lôi dậy, kia là đội trưởng của mình Tatara quân sĩ trưởng, một cái thân kinh bách chiến Rumina lão binh. Hắn ba cái cánh tay, phân biệt dẫn theo chiến chùy, tấm thuẫn cùng một thanh súng trường điện từ.

Hắn cũng nhìn thấy mình một cái khác chiến hữu thẻ lông mày trung sĩ. Cái này hất lên trăm mắt cự nhân cơ giáp sa dân chiến sĩ mang xách tay đạn đạo tổ ong máy phát xạ ném đến một bên, nhấc lên shotgun cùng chiến phủ.

Chiến trước, bọn hắn là vào cùng một cái trạm gác bên trong đồng liêu. Chiến tranh bắt đầu hai tháng sau, bọn hắn là cùng một cái du kích tổ đồng đội. May mắn chính là, chiến tranh tiến hành cho tới bây giờ, tổ ba người đều còn sống. Không may, thẻ lông mày trung sĩ bỏ lỡ một nửa cái đuôi. Tatara quân sĩ trưởng bốn cái cánh tay cũng chỉ còn lại ba đầu, chính duy chỉ có cái này thiếu thốn nhất lục địa kinh nghiệm thực chiến trước nhân viên chiến hạm, nhưng vẫn là lông tóc không tổn hao.

Nếu có điều kiện đi thượng đẳng nhất gen trị liệu kho bên trong nằm lên mấy tháng, thương thế của bọn hắn ngược lại là có thể khỏi hẳn, cũng có thể mọc ra mới cái đuôi cùng cánh tay. Nhưng Lý nguyên soái rắc cuối cùng không có điều kiện như vậy.

Cũng may, đối với vấn đề này, các chiến hữu tỏ vẻ ra là khiến người sợ hãi thán phục rộng rãi.

"Chỉ còn lại ba cái tay, cũng không ảnh hưởng ta thao thương nha. Càng không ảnh hưởng đánh giặc xong về sau trở về vặn ốc vít." Tatara quân sĩ trưởng nói.

"Cái đuôi thiếu một đoạn? Thêm cái lò xo ghế dựa chẳng phải không ảnh hưởng ta hành động sao? Thậm chí còn có thể chống đỡ ta tọa hạ nghỉ ngơi một chút đâu." Thẻ lông mày trung sĩ nói.

"Về sau nói không chừng còn có thể toàn bộ nghĩa thể loại hình ?"

"... Nghĩa thể, cái kia không phù hợp người Rumina dân tộc tín ngưỡng."

"Các ngươi người Rumina dân tộc tín ngưỡng còn ấm chỗ ngại dời đâu. Ngươi còn không phải thoáng cái chạy mấy triệu năm ánh sáng."

"Ừm, giống như, là chuyện như thế nha."

Những người này kỳ thật đều có bệnh nặng. Mạch tư trung sĩ cảm thấy, cùng những người này ở lâu, mình cách điên cũng không thừa nổi bao nhiêu thời gian.

Để hắn từ miên man bất định bên trong tránh ra, lại là Tatara quân sĩ trưởng thanh âm.

"Đừng phát ngốc, ngươi không bị tổn thương!" Người Rumina quân sĩ trưởng duỗi ra ngón tay, đạn một chút mạch tư trung sĩ mũ giáp, hét lớn: "Muốn chuẩn bị công kích! Công kích! Nghe tới hào âm thanh sao?"

Ngay sau đó, tiếng hò hét, tiếng gào thét, thương pháo thanh, tiếng nổ, máy móc tiếng ma sát, các loại khiến người ta run sợ tạp âm, dường như tuyết lở cùng hồng thủy như một mạch tràn vào trong đầu của mình.

Đương nhiên, còn có nơi xa chân núi phía sau truyền đến sục sôi hào âm thanh.

Cái kia đúng là độc thuộc về thứ ba mươi tám sư tín hiệu công kích. Bất kể là đến từ Tân Sevilla người Rumina, còn là đến từ Tân Ngọc Môn sa dân. Đang nghe cái số này âm thanh thời điểm, luôn luôn sẽ không cẩn thận nhiệt huyết sôi trào lên.

Thế nhưng là, hắn Jerry ngươi mạch tư trung sĩ dù sao cũng là đã từng lệ thuộc vào hạm đội thứ nhất nhân viên chiến hạm, chỗ truy cầu cách sống chính là một cái vững vàng, còn là rất khó lý giải cuộc sống của những người này phương thức.

Hắn có chút máy móc từ xương vỏ ngoài phía sau giá vũ khí đằng sau xuất ra một thanh chùy động lực, mờ mịt mà nhìn mình chiến hữu, lại mờ mịt nhìn về phía hiện thực chiến trường.

Lúc này, quang vụ cùng khói đặc ngay tại tán đi, trước mặt trên đồng cỏ thượng tán bố lấy bị đánh trúng Đế Quốc cơ giáp cùng xe tăng, có đã mất đi hành động lực, chỉ để lại một đại đoàn bọc lấy khói đen lửa lớn rừng rực.

Thế nhưng là, còn có càng nhiều binh lính đế quốc ngay tại tiến lên.

Kỳ thật, ở thời điểm này, không dùng cơ giáp máy thăm dò cũng có thể bắt được, hai bên chân núi bên trên, những cái kia bị thiêu hủy lâm trong đất, cũng trải rộng phe mình chiến sĩ cơ giáp hài cốt cùng thi thể.

Thế nhưng là, càng nhiều Thể Cộng Đồng tướng sĩ đang vượt qua cánh rừng cùng xác chết, hướng phía trên chiến trường mãnh lao đến.

Trong tầng trời thấp, drone cùng bọc thép phi thuyền hỗn chiến còn đang tiếp tục. Mạch tư trung sĩ tận mắt thấy, Đế Quốc một khung săn chuẩn phi thuyền vào không xa giữa không trung bạo tạc, đó là bởi vì có một khung mang theo vỡ vụn mũi sừng cùng cao bạo thuốc nổ drone chui tiến vào nó ổ bụng bên trong.

Mà chỗ xa hơn, một chiếc càng nặng hình, phi cao hơn Hỏa Nha bọc thép phi thuyền, kéo lấy còn đang thiêu đốt phần đuôi, lung lay thân thể từ hắn đỉnh đầu lướt qua. Phi thuyền pháo tự động đánh ra liên tiếp hỏa tuyến, mang bốn năm cái phe mình chiến sĩ đánh bại, nhưng ngay sau đó, từ mặt bên sơn cõng về sau bắn ra đến tự bạo drone bắn ra ngoài, giang ra xoáy cánh nhào đi qua.

Hỏa Nha bọc thép phi thuyền là vào mấy chục mét bên ngoài rơi xuống đất, chợt liền nổ thành một quả cầu lửa.

Đón lấy, chính là cạch một tiếng vang, một cái cao hơn ba mét Đế Quốc cơ giáp từ liệt hỏa hừng hực về sau chui ra, phảng phất như là từ Luyện Ngục bên trong chui ra ngoài ác quỷ như.

Ngay sau đó, cái kia ác quỷ xoay qua mặt, nhìn về phía mình, xem lỗ bị ngọn lửa che đậy, lại rõ ràng ẩn giấu đi hung quang.

"Ngươi đi, đem cái kia Đế Quốc quỷ tử xử lý!" Tatara quân sĩ trưởng vỗ vỗ mạch tư trung sĩ bả vai.

Ta, ta sao?

Ngươi nói là cái này chỉ là rìu liền so đầu của ta còn lớn lính phóng lựu thiết giáp sao?

"Được rồi, đi theo chúng ta đằng sau đi." Thẻ lông mày trung sĩ cười ha ha.

Mạch tư trung sĩ cứ như vậy tận mắt thấy, mình hai cái chiến hữu, chỉ còn lại ba cái tay người Rumina, cùng chỉ có nửa cái cái đuôi sa dân, đã nhảy ra chiến hào, phóng tới trong bụi mù.

Đợi đến chính hắn phản ứng đến thời điểm, hắn mới thình lình phát hiện, mình thế mà cũng theo các chiến hữu liền xông ra ngoài. Mình thậm chí có thể nhìn thấy, cái kia Đế Quốc lính phóng lựu trong tay chiến phủ hàn mang.

Cái kia rìu vung tới, ta nửa người đều muốn thành mảnh vỡ a?

... Chờ một chút, ta mẹ nó giống như không có giáp, chỉ mặc trang phục phòng hộ cùng xương vỏ ngoài.

"Đến a! Bọn chuột nhắt!" Cơ giáp phía dưới binh lính đế quốc phát ra gào thét. Cổ họng của hắn như có lẽ đã bị thương, hô lên đến thanh âm đều mang một cỗ nồng đậm rỉ sắt vị, càng giống như là ác quỷ.

Trẻ tuổi nhân loại pháo thủ trong lúc nhất thời hồn bất phụ thể, nhưng cũng vẫn tại vô ý thức đi tới.

Thế nhưng là, lại chỉ nghe thấy "Oanh" một tiếng. Kia là chiến hữu của mình thẻ lông mày trung sĩ dẫn theo shotgun khai hỏa.

Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp nửa người lập tức bị oanh minh mưa đạn hoàn toàn bao trùm, mặc kệ là hung lệ ánh mắt, vẫn là thiêu đốt chiến hỏa, hoặc là chiến phủ hàn mang, lại đều đã thấy không rõ lắm.

(tấu chương xong)

... Tốt a, thẻ lông mày trung sĩ trong tay cái đồ chơi này, cùng nó nói là shotgun, chẳng bằng nói là một loại nào đó đi phát rồ lộ tuyến thủ pháo. Nghe nói đây là Đồ Long xưởng công binh cái nào đó kỹ sư thủ bút, cũng là có thể sử dụng xưởng nhỏ sản xuất ra đại sát khí, nhưng là kỳ kỹ thuật độ khó không ở chỗ tiếng súng, mà là ở đạn dược.

Những này sung làm đạn dược tiểu bi thép là dùng không khí bành trướng nguyên lý phát xạ, tầm bắn đương nhiên sẽ không quá xa, đối bọc thép lực sát thương cũng phi thường có hạn. Nhưng vấn đề ở chỗ, những cái kia một hạt bi thép bên trong bao khỏa tinh thể thuốc nổ, vào chạm đến mục tiêu về sau, hay là thoát ly nòng súng hai mươi mét về sau, liền sẽ trực tiếp bắt đầu bạo tạc.

Nếu như là không giáp hoặc nhẹ giáp địch nhân, sát thương hiệu quả đều không chỉ là hung ác, quả thực là bạo ngược, mà cho dù là đối có nặng nề cơ giáp địch nhân, cũng có thể phạm vi lớn phá hư nó các loại bọc ngoài trang bị, quấy nhiễu khí nghe nhìn.

Đương nhiên, thoát ly nòng súng hai mươi mét tức phát sinh bạo tạc thiết lập, rất dễ dàng đem xạ thủ mình cho cuốn vào đi vào, nhưng lần đầu tiên dùng tới loại này vũ khí thứ ba mươi tám sư các tướng sĩ lại khen ngợi như thế, nhất là lấy sa dân chiến sĩ chiếm đa số.

... Đại khái là những này nhiệt huyết người cá sấu trong sa mạc ở lâu, thích nhất chính là loại này vừa bóp cò chính là một mảng lớn bình xịt đi.

Mạch tư chính trung sĩ là không muốn dùng, đánh chết cũng không cần; thế nhưng là, hắn sa dân chiến hữu lại là hai tay điểm tán cái chủng loại kia, hơn nữa còn quả thực là đem độ thuần thục luyện thành trăm phần trăm.

Thế là, Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp nửa người trên đã hoàn toàn bị một đoàn nóng bỏng ánh lửa che khuất.

Mà đáp lấy cái này cái cơ hội, Tatara quân sĩ trưởng cũng quơ chiến chùy nhào tới. Bất quá, trước đó, hắn còn thuận tiện nện một cái xung kích lựu đạn đi qua.

Đây cũng quá không nói võ đức đi? Mạch tư trung sĩ nghĩ, nhưng mình tay vẫn là điều kiện phát xạ cầm trong tay  AK nằm ngang đánh ngã —— hắn không có cơ giáp, chỉ có xương vỏ ngoài thêm vỏ bọc thép, nhưng cũng cũng đầy đủ mình đơn binh thao tác môn này bình tĩnh pháo I-on.

Ước chừng là bởi vì vì mình tay còn chưa đủ ổn, không có đánh trúng ngực yếu hại, lại chỉ là đánh trúng đối thủ nửa người dưới. Liên tiếp nóng bỏng chùm I-on, trực tiếp mang lính phóng lựu nửa đoạn dưới bao chân quát giáp chân đều trực tiếp gọt xuống dưới.

Không đợi được cái này binh lính đế quốc phát ra tiếng kêu thảm, Tatara quân sĩ trưởng chiến chùy liền mời đến cái kia hỏa đoàn bên trong, liền cái thấy ánh lửa cùng hồ quang điện văng khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết lúc này mới phát ra.

Gia hỏa này bị đánh thành dạng này, ngoại trí âm hưởng đều không hư sao? Đế Quốc cơ giáp chất lượng thật tốt. Mạch tư trung sĩ nhịn không được nghĩ như vậy, thân thể vẫn là vô ý thức chuyển di mục đích, lại hướng phía hướng phe mình bên này xông lại một cái Đế Quốc đội xung kích binh sĩ điểm cái pháo I-on ba liên.

"A a a! Không nên xem thường Rumina trước lò công a!" Tatara quân sĩ trưởng lớn như thế gào thét, lại liên tục nện bốn, năm lần. Cái kia Đế Quốc binh lúc này mới bất động.

Mà lúc này, thẻ lông mày trung sĩ cũng vào mạch tư trung sĩ yểm hộ xuống, một cái đi nhanh nhảy đến gần nhất một cỗ Đế Quốc đột kích bên cạnh xe. Đài này Đế Quốc xe bọc thép hệ thống động lực đã xấu, đang nằm rạp trên mặt đất thở xuất khí, nhưng tự mang hai môn hỏa thần pháo cùng một khẩu pháo tướng vị lại còn đang gào thét.

Sa dân trung sĩ bổ nhào vào đột kích xe bọc thép bên cạnh, mang đã bị oanh đổ một nửa cửa xe trực tiếp xé mở. Đã thấy phía sau cửa vươn một cái tay, còn cầm súng trường. Nhưng không đợi được khai hỏa, cũng đã bị sa dân dắt lấy tay kéo ra.

Kia là một cái chỉ mặc trang phục phòng hộ người Đế Quốc loại xe tăng thủ, bị hung hăng quen trên mặt đất, tại chỗ liền mất đi tri giác.

Thẻ lông mày trung sĩ cũng không để ý đến, chỉ là cầm mình lớn bình xịt hướng về phía cửa xe nội bộ oanh liên tiếp hai lần, lại ném tiến vào một viên thêm liệu cao bạo lựu đạn, lúc này mới quay đầu chạy trốn.

Đột kích xe tại chỗ thịt nát xương tan, bạo tạc mảnh vỡ mang bên cạnh cái kia ngã trên mặt đất nhân loại xe tăng thủ cũng quyển đi vào. Đương nhiên, cũng thuận tiện đem chạy đi xa mười mét thẻ lông mày trung sĩ cũng đẩy đến một cái lảo đảo.

Mạch tư trung sĩ hiện tại biết, mình cái này chiến hữu cái đuôi là thế nào thiếu đi một nửa. Về phần chính hắn, hiện tại ngay tại dẫn theo ion chùm sáng pháo, núp ở một đài đạn trong hố, nửa ngồi lấy tiếp tục xạ kích. Hắn y nguyên cảm thấy, mình cũng không phải là một cái đánh trận giáp lá cà liệu.

Hiện tại, mạch tư trung sĩ đã có thể thông qua cơ giáp vẻ ngoài cùng trang trí, phân rõ ràng lính phóng lựu cùng đội xung kích khác biệt. Hắn đương nhiên cũng có thể phân nhận ra Gia Huy Cơ, thậm chí có thể dựa vào mơ hồ hình dáng liền xác định mô hình.

Chỉ bất quá, vào mình 5 giờ phương hướng, khoảng cách 1 50 m có hơn địa phương, xuất hiện to lớn thân ảnh, ngược lại hẳn là mình chưa từng gặp qua cơ giáp loại hình.

... Ân, lại nói, Đế Quốc thật sự có loại này bao khỏa giống cái hình bầu dục con lật đật như cơ giáp loại hình sao?

Chờ một chút, tên kia trên bụng treo, không phải một khối thành tắc dùng vỏ bọc thép sao?

Mạch tư trung sĩ bỗng nhiên ý thức được, tên kia kỳ thật cũng giống như mình, đều là hất lên xương vỏ ngoài thuận tiện mang bọc ngoài bọc thép. Chỉ bất quá, bởi vì tên kia khiêng bọc thép quá dày, thân thể cùng đầu lập tức liền đều bày biện ra để người một lời khó nói hết hình bầu dục, thấy thế nào đều giống như là cái mang chân cự hình con lật đật. Thế nhưng là, cái này nhìn qua buồn cười một màn, lại làm cho hắn hoàn toàn cười không nổi.

Cái này chỉ có thể nói rõ, tên kia bản thân thể trạng cứ như vậy khôi ngô, đồng thời cũng có được có thể chống đỡ loại này thể trạng cường ngạnh khung xương, cơ bắp cùng tạng khí.

Kia là một cái Legge cự nhân. Một cái lực lượng khổng lồ, tuổi thọ dài dằng dặc, chủng quần số lượng thưa thớt số ít chủng tộc. Bọn hắn hành tinh mẹ sớm tại hơn 2000 năm trước liền thành Đế Quốc thuộc địa, nhưng ở cái này dài đến 20 cái thế kỷ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Legge Cự Nhân tộc lại từ đầu tới cuối duy trì lấy đối Ngân Hà Đế Quốc cùng các Hoàng đế trung thành.

Thuần túy lấy cá thể sức chiến đấu mà nói, danh xưng là chiến đấu chủng tộc Wolfang người, vào Legge cự nhân trước mặt, liền cũng giống như cực ngoài mạnh trong yếu Chihuahua.

Đây thật ra là phi thường hợp lý tình huống. Vào vũ trụ phạm vi bên trong, tất cả bình quân thân cao vào khoảng ba mét, còn có thể trên đất bằng đứng thẳng hành tẩu sinh vật có trí khôn, đều là trời sinh mãnh sĩ.

Hắn đã ý thức được, mình tựa hồ là phát hiện lớn nhất đầu kia cá lớn. Nhưng mà, hắn lại hoàn toàn cười không nổi, lại có một loại lặn trung hoà cá mập lớn đối mặt cảm giác đè nén.

Rất hiển nhiên, mình các chiến hữu cũng ý thức được tình huống giống nhau.

"Cái kia, là Hồng rắc tư thiếu tướng a?"

"Đế Quốc viện binh không phải có cái cự nhân đại đội sao? Sao có thể khẳng định liền nhất định là bản thân hắn?"

"Nếu như là cự nhân đại đội, không phải hẳn là cùng lúc xuất hiện? Chúng ta chí ít có thể nhìn thấy hơn một trăm cái cự nhân a?"

"Ách, rất có thể ẩn giấu phụ cận. Giống như là ngươi thấy một cái cự nhân, nói rõ phụ cận liền thật có một trăm cái?"

"Như thế lớn con gián? Cho nên không hổ là Dao Trì sao?"

Bên tai bên trong vang dội dạng này châu đầu ghé tai. Bất quá, mọi người rất nhanh vẫn là công nhận, cái kia cự nhân, xác thực có cực lớn khả năng là Hồng rắc tư thiếu tướng bản nhân.

"Ngươi đi, đánh chết hắn!" Tatara quân sĩ trưởng đã đứng đi qua, khiêng một mặt không biết từ nơi nào mò ra thuẫn, bảo vệ mạch tư trung sĩ bên cạnh thân.

Mạch tư trung sĩ vô ý thức gật đầu, tiếp lấy ý thức được trong tay AK năng lượng hạp đã đánh hụt, chỉ có thể vứt xuống cái này nặng nề pháo I-on, quơ lấy phía sau súng trường, chợt lại lắc đầu: "Ta? Chờ một chút, loại này trò đùa mở lần thứ hai liền không chê dính sao?"

"Không có cách, ta cũng chỉ sẽ đùa kiểu này á! A ha ha ha ha!"

"Thế nhưng là, cái này dù sao cũng là đang chiến tranh a..." Mạch tư trung sĩ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ. Dù sao cũng là đang chiến tranh, các ngươi liền không thể hơi hơi nghiêm túc một chút sao? Cái này chẳng phải là sẽ đem ta tô đậm giống đồ ngốc?

Không đợi được hắn nói như vậy lối ra, thẻ lông mày trung sĩ cũng khiêng bình xịt cùng rìu khập khiễng đi tới, cười to nói: "Chính là đánh trận thời điểm, mới không thể vác lấy cái mặt nha. Ta lúc đầu cho thành chủ lão gia đương mục nô thời điểm đều không có khóc lên, hiện tại cho dù chết cũng phải cười chết!"

"Ngươi cũng không cần đến mỗi lần đều đem 'Chết' chữ treo ngoài miệng nha." Mạch tư trung sĩ bất đắc dĩ nói. Bất quá, trải qua như thế một việc nhỏ xen giữa, hắn xác thực không tiếp tục run.

Tốt a, bất kể nói như thế nào, ta cái này đứng đắn chiến liệt tuần dương hạm nhân viên chiến hạm, khoảng cách bệnh thần kinh xác thực đã là càng ngày càng gần. Hắn không khỏi như thế ai thán.

Thế nhưng là, ước chừng là hung ác sợ sững sờ, sững sờ sợ không muốn sống, mà không muốn sống lại sợ bị điên rồi. Cái kia hình bầu dục Legge cự nhân đã thấy không có hảo ý Thể Cộng Đồng các binh sĩ, lại chỉ là nhìn lướt qua, cũng không để ý tới, mà là quay đầu bước đi, tiếp tục hướng về phương bắc đường núi trước mồm tiến.

Hắn đi lại tựa hồ có chút vụng về, không có chút nào giống như là cái binh lính đế quốc.

"Gia hỏa này muốn chạy! Hắn thụ thương rồi?"

"Tuyệt đối không thể để địch tướng đào tẩu!"

Tatara quân sĩ trưởng cùng thẻ lông mày trung sĩ không chút do dự đuổi theo.

Đã từng là thái dương hệ hạm đội thành viên mạch tư trung sĩ, vẫn như cũ không quá lý giải những này không phải nhân loại chiến hữu vì sao liều mạng như vậy. Nhưng trên thực tế, chân của hắn bước cũng không thể so các chiến hữu chậm hơn bao nhiêu.

Nhưng trên thực tế, ôm lấy loại này dự định, lại không chỉ chỉ là bọn hắn cái này ba người du kích tiểu tổ, còn có còn lại các lộ các chiến hữu. Không biết có bao nhiêu Thể Cộng Đồng các chiến sĩ từ bốn phương tám hướng trong bụi mù chui ra, tuôn hướng cái kia thất tha thất thểu cự nhân tướng quân. Cực giống đàn sói vào đi săn một đầu vết thương chồng chất voi.

Mạch tư trung sĩ bọn hắn ba người du kích tiểu tổ, thật đúng là không phải xông đến phía trước nhất. Hắn lờ mờ có thể trông thấy, xông lên phía trước nhất nhân loại quân sĩ trưởng, cũng khiêng cùng thẻ lông mày thượng sĩ cùng khoản đạn ria thủ pháo. Hắn đã dựa vào cơ giáp đẩy tới lực vọt tới cự nhân tướng quân sau lưng hai mươi mét địa phương, liên tục bóp cò.

Mạch tư trung sĩ lờ mờ cảm thấy, cái kia người quân sĩ trường mặc dù mặc Phiêu Kỵ binh cơ giáp, nhưng bóng lưng của hắn luôn cảm thấy khá quen.

"Ầm ầm!" Liên tục không ngừng bạo tạc ánh lửa, cũng tương tự che lại cự nhân tướng quân nửa người trên, giống như là che lại trước đó cái kia Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp nửa người như.

...

"Ầm ầm!"

Tại kịch liệt bạo tạc yểm hộ bên trong, Long Uyên từ thiêu đốt đạn trong hầm nhảy ra, dùng tinh thần thép hợp kim chế tạo trường sóc quanh quẩn trong không khí, vang lên một tiếng ngột ngạt bạo tạc vang. Ngay sau đó, nóng rực chém giết dẫn đốt không khí, hình thành uy lực kinh người I-on hỏa diễm. Thế nhưng là, vào Linh Năng Giả trong quyết đấu, cái này nhảy lên plasma hỏa diễm cũng không phải là vì giết địch, mà là vì mê hoặc địch nhân.

I-on sáng tỏ quang mang mang trước mặt Đế Quốc Gia Huy Cơ nửa người đều chiếu lên sáng như tuyết, nhưng nó động tác lại có một cái rất rõ ràng chậm chạp. Ngay sau đó, Long Uyên sóc đầu cũng đã từ tấn công của đối phương mâu cùng chiến chùy giữa khe hở xâm nhập đi vào, khan hiếm địa động xuyên Gia Huy Cơ giáp giáp vai cùng giáp ngực giữa khe hở.

Long Uyên thậm chí nghe được một tia khét lẹt hơi thở, kia là nóng hổi lưỡi dao ngay tại thiêu đốt đối thủ cơ bắp, khung xương thậm chí huyết dịch. Hắn cũng đồng dạng cảm nhận được đối thủ thống khổ, sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Cái này Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ, cũng đã cảm nhận được tử vong tiến đến tư vị đi?

Bất quá, thời điểm này đã không phải là cảm khái thời điểm, hắn dùng sức mang thép sóc lại thâm nhập tấc hơn, để linh năng dọc theo vũ khí truyền đến bắt đầu bạo tạc. Sau đó, hắn liền rõ ràng nhìn thấy một cỗ mãnh liệt hỏa diễm từ Gia Huy Cơ trong tầm mắt phun tới.

"Ngươi đã chết rồi." Long Uyên thấp giọng nói.

Sau đó, đối diện Tinh Giới kỵ sĩ liền giống như là bị rút đi xương cốt cùng chèo chống đỡ, chân sau hướng trên mặt đất một quỳ, rút động một chút, liền lại cũng không thể nhúc nhích.

Long Uyên linh năng kỹ pháp, mang Tinh Giới kỵ sĩ Gia Huy Cơ bên trong hóa thành một mảnh Luyện Ngục. Thế nhưng là, khi hắn thu lên mình thép sóc, lui ra phía sau một bước lúc, vừa quay đầu, liền nhìn thấy mặt khác một tòa loại cỡ càng lớn hơn Luyện Ngục.

Một đài thuộc về Lam Tinh Thể Cộng Đồng cỡ lớn pháo I-on đã bị nhen lửa. Đang vặn vẹo thân pháo về sau, là một tòa bị lửa mạnh vây khốn phòng điều hành.

Xuyên thấu qua cái kia xích hồng sắc hơi mờ hỏa diễm bên trong, Long Uyên có thể nhìn thấy bên trong đã bị thiêu đến thấy không rõ lắm xác chết hình dáng, lại ngay cả đến cùng có mấy người đều thấy không rõ.

Một cánh tay từ cạnh cửa rủ xuống, đây có lẽ là duy nhất có thể phân biệt ra được thân thể bộ phận, lại hào không sức sống.

Thế nhưng là, vào mười phút trước đó, phụ trách toà này cỡ lớn pháo I-on ban tổ, chí ít có năm sáu người.

Long Uyên im ắng thở dài, quay đầu bắt đầu lui lại.

Làm Linh Năng Giả hắn, thậm chí không cần con mắt cùng cơ giáp máy thăm dò, liền có thể cảm giác được một cách rõ ràng, đã có một khung con ó cấp bọc thép phi thuyền bắt được trước đó như điện quang hỏa thạch thắng bại, trực tiếp hướng về hắn lao xuống.

Cái kia góc cạnh rõ ràng cơ hình cồng kềnh nhưng lại dữ tợn, nhìn qua giống như là một đầu ngẩng đầu mà bước Châu Phi hà mã.

Nó đã khai hỏa. Liên tục hỏa tuyến nện ở bên cạnh hắn trên đồng cỏ, vẩy ra bùn đất cấu thành một đạo không ngừng phập phồng, dường như bị người vì lực phá hoại nhấc lên sóng lớn. Thỉnh thoảng cũng một chút nhiệt độ cao năng lượng quang mũi tên xác thực kích chính bên trong Gia Huy Cơ, lại bị linh năng cơ cấu lực trường hộ thuẫn tại chỗ bắn ra.

Kỳ thật, loại này treo phản trọng lực động cơ hành động đại khí trong vòng phi thuyền, cố nhiên là bọc thép phương tiện cùng cơ động bộ binh khắc tinh, nhưng đối đầu với Gia Huy Cơ cùng Linh Năng Giả liền không có mạnh tác dụng. Thế nhưng là, thứ này nhưng cũng vẫn như cũ dám hạ xuống cực thấp không hướng mình phát động công kích, cái này chỉ có thể nói rõ, có chút Đế Quốc phi công đúng là phiêu.

... Thế nhưng là, bọn hắn sẽ phiêu cũng là có thể lý giải. Dù sao, đầu này mọi người tỉ mỉ chế tạo phòng tuyến, đã bị quân đế quốc đột phá. Đương quân đế quốc không tiếc bất cứ giá nào xé mở cốc khẩu phòng tuyến lúc, phe mình lập thể phòng tuyến bị đã sụp đổ. Đại đa số hỏa lực phòng không bị phá hủy, tầng trời thấp tự nhiên liền sẽ cấu thành đối phương phi hành khí tứ ngược sân khấu.

Bất luận cái gì hiểu một điểm quân học người liền đều biết, kỳ tích chi hoàn, lại muốn thất thủ.

Ân, ta tại sao phải nói lại đâu? Long Uyên nghĩ.

Long Uyên nghe tới liên tiếp rít lên, đây là hắn bên trái đằng trước một đài nhiều công năng xe chiến đấu bộ binh, đem máy phát xạ bên trong cuối cùng sáu cái nhiều công năng đạn đạo phát bắn ra ngoài.

Tại dạng này siêu khoảng cách gần bên trong phát xạ, tỉ lệ chính xác đương nhiên vẫn là đáng mừng, khoảng chừng ba phát trúng đích, nhưng một phát bị hộ thuẫn bắn ra, một phát xát vào phản ứng bọc thép bên trên, thế mà không có bạo tạc. Cũng may, cuối cùng một phát vẫn là cho bộ này phiêu phì thể tráng Đế Quốc bọc thép phi thuyền tạo thành nhất định tổn thương.

Cái sau phi hành quỹ tích có chút nghiêng, giống như là hán tử say một dạng xiêu xiêu vẹo vẹo ngoặt đến 7 giờ phương hướng thiếu

Mà lúc này, xe đạn đạo bên trong đại môn, có ba cái chỉ mặc trang phục phòng hộ chiến sĩ nhảy ra ngoài, hướng Long Uyên vị trí chạy tới. Đối với mấy cái này không có cơ giáp lái chiến xa đến nói, hất lên Gia Huy Cơ Long Uyên tuyệt đối là nhất có thể làm bọn hắn có cảm giác an toàn.

Thế nhưng là, bọn hắn còn không có chạy ra mấy bước, liền có không biết từ nơi nào oanh tới ion chùm sáng xé mở nhiều công năng bộ binh xe phản ứng bọc thép. Túi năng lượng cùng plasma cấu thành nhiệt độ cao hỗn tạp lại với nhau, để tiếng nổ bên trong nhiều một chút thanh thúy biri âm thanh, lộ ra rất là quái dị.

Ngay sau đó, I-on đạn pháo giống như là Quang Tiên một dạng càn quét đi qua, quét ra bạo tạc sương mù, quét ra phản ứng bọc thép tàn phiến, quét đến ngay tại chạy trốn lái xe nhóm. Hai tên chiến sĩ bị vượt qua 1000 độ I-on đoàn ánh sáng đánh trúng, trang phục phòng hộ bị phá hư, nửa người trên lập tức bị oanh thành một đoàn mơ hồ huyết nhục.

Cuối cùng một tên binh lính bị đánh gãy chân. Hắn dừng tiến lên, chỉ có thể miễn cưỡng lăn đến cách mình gần nhất hố đạn bên trong.

Long Uyên không có có dư lực đi trợ giúp cái này chiến hữu. Những cái kia dày đặc đạn pháo beam oanh minh không ngừng, đã chuyển di mục tiêu, hướng về phía mình diên duỗi tới.

Linh nghiên hội chiến sĩ bắt đầu gia tăng tốc độ công kích. Hắn kéo lấy mình Gia Huy Cơ, hướng phía Quang Tiên đầu nguồn xông đi qua. Hắn một bên đâm chọc vào, một bên liên tục không ngừng mà xê dịch thiểm dược, cao hơn ba mét nhìn ra chí ít có nửa tấn nặng khổng lồ cơ giáp, lúc này lại linh động đến giống như quỷ mị như.

Dày đặc ion chùm sáng toàn bộ không có đánh trúng Long Uyên, cái sau ngược lại là xông vào trong bụi mù. Hắn tận mắt thấy một cỗ bị thương Đế Quốc đột kích xe, rõ ràng có chút tập tễnh, trên pháo đài rõ ràng chứa một khẩu bạo năng cơ quan pháo cùng một khẩu I-on pháo cao tốc, cũng chỉ có cái sau tái phát uy.

Long Uyên trực tiếp từ đột kích thân xe bên cạnh cướp đi qua, chỉ là vào cả hai nghĩ sai thời điểm, ngang qua tinh thần thép chế tạo trường sóc, trơn nhẵn cho đối phương một cái cắt ngang.

Hắn không có dừng bước, tiếp tục hướng về trụ sở hậu phương tiến lên. Hắn thậm chí đều không quay đầu lại, cũng không có thấy, cái kia lăn tiến vào hố đạn bên trong, chỉ còn lại một cái chân binh sĩ, đã rút ra súng ngắn đánh xuyên qua mình huyệt thái dương.

Hiện tại là lịch cộng đồng năm 833 ngày 27 tháng 11, thời gian tiêu chuẩn buổi chiều 20 điểm, kỳ tích chi hoàn số một bản khối đại lục lại như cũ vào ẩn chứa cổ đại khoa học kỹ thuật mái vòm phản bắn tới dương quang phổ chiếu phía dưới, duy trì lấy khiến cho người tâm thần thanh thản thư giãn ban ngày.

Những cái kia ấm áp quang mang mang huy sái vào vùng quê, dòng sông cùng hồ nước bên trong, mang hết thảy cảnh trí đều nâng đỡ đến dường như trong truyền thuyết thần thoại Vĩnh Hằng cõi yên vui.

Thế nhưng là, đã hoàn toàn nhìn không thấy. Thuý ngọc vùng quê, ngân liên dòng sông, trân châu hồ nước, đều đã nhìn không thấy. Vào một ngày một đêm ác chiến về sau, mọi người lui lại sấp sỉ 15 cây số, rốt cục vẫn là lui vào trong sơn cốc.

Hiện tại, những cái kia sự vật tốt đẹp đều đã bị che đậy vào đại sơn bên ngoài. Thậm chí liền liền những này đại sơn, cũng đều đã hoàn toàn mất đi sinh mệnh quang trạch.

Vào trải qua không biết bao nhiêu vòng pháo kích về sau, những cái kia dãy núi độ cao so với mặt biển đều bị gọt sạch hơn trăm mét, cây cối cùng núi đá đều bị triệt để vỡ nát, liền bày biện ra một loại rét lạnh âm màu xám.

Phóng nhãn nhìn ra xa mà đi, những cái kia bị phá huỷ ụ súng bên trên, đều vào dâng lên màu đen cột khói. Vào gần như không gió chiến trường hoàn cảnh xuống, những này để người phiền chán đen nhánh cột khói thẳng tắp hướng không trung bay lên.

Thế nhưng là, thuận những này thẳng tắp trèo lên cột khói giương mắt, còn không có tiếp xúc đến cách xa mặt đất hai ba ngàn mét mái vòm bên trên, liền bắt đầu tự nhiên tiêu tán. Cái này bị to lớn mái vòm bao quanh đại khí bên trong, dường như tản bộ vô số mắt thường căn bản nhìn không nhà tiểu thừa số, đang không ngừng phân giải hết thảy đối người, đối với sinh vật, đối hoàn cảnh có hại ô nhiễm vật chất.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là kỳ tích chi hoàn bên trong vô số kỳ tích trung tiểu tiểu nhân một hạng.

Lại tới đây trước người khai thác cùng các binh sĩ, đã không biết bao nhiêu lần, nhìn qua mái vòm bên ngoài đầy trời tinh không, nhịn không được muốn hướng từ nơi sâu xa vĩ đại Khải Minh Giả mà quỳ bái. Liền xem như Long Uyên dạng này Linh Năng Giả cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là, bây giờ lại là cúng bái không nổi.

Trên chiến trường, hiển hiện lấy nắng sớm mái vòm trên bầu trời, cái kia dùng Thượng Cổ khoa học kỹ thuật mô phỏng ra, có thể xưng xanh thẳm màu xanh thẳm màu lót về sau, lờ mờ còn có thể nhìn thấy rất nhiều góc cạnh rõ ràng lạnh lẽo cứng rắn hình dáng, giống như là một cái thần kinh xen vào nhau thần chỉ dùng mình bút vẽ vào bôi ra vẽ xấu, nhưng lại càng giống như là một chút thăm dò mảnh này đại đế Tà Thần.

Nếu như là vào thời đại vũ trụ trước đó, chỉ là một màn này cũng đã có thể để cho đại đa số người hồn bất phụ thể đi.

Trên thực tế, hiện tại cũng đúng...

Mọi người đương nhiên đều biết, những cái kia nhưng thật ra là Đế Quốc chiến hạm. Bọn hắn ngay tại gần sát mái vòm, chú ý chiến trường biến hóa. Mọi người đương nhiên cũng còn biết, những này Đế Quốc chiến hạm cũng chỉ là nhìn xem thôi. Bọn hắn là không dám dùng lớn uy lực vũ khí đạp nát đại lục bản khối mái vòm, đối phe mình tiến hành quỹ đạo oanh tạc.

Nhưng mặc dù là như thế, Thể Cộng Đồng tướng sĩ y nguyên cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách, sĩ khí cũng khó tránh khỏi sa sút.

Cùng so sánh, đối quân đế quốc mà nói, những cái kia giấu ở xanh thẳm "Thiên không" bên ngoài "Tà Thần", chính là phe mình thủ hộ thần, từng cái tự nhiên đều hăng hái cực kỳ.

Đối quân đế quốc mà nói, bọn hắn cũng cũng không cần dựa vào chiến hạm tiến hành quỹ đạo đả kích. Vào trùng trùng điệp điệp đại quân sơ cấp tiến công không phải quá thuận lợi thời điểm, các loại hỏa lực rửa sạch liền bắt đầu.

Đế Quốc vào đối diện đánh trúng hơn vạn môn tất cả loại hình đại pháo, tiến hành tiếp tục sáu giờ pháo kích.

Vào một vị Long Uyên dạng này không phải nhân sĩ chuyên nghiệp hình như, đả kích kỳ thật cũng không tính là chuẩn xác, hiệu suất cũng không cao. Vào Seijo trung tướng cùng Lahr thiếu tướng căn cứ « phòng ngự vạn năng luận » cấu dựng lên lập thể phòng tuyến bên trong, phe mình đại đa số điểm hỏa lực đều là trốn ở sơn lĩnh cùng hào trong khe. Dưới loại tình huống này, địch nhân oanh tới mười pháo bên trong, hữu hiệu trúng đích chỉ sợ vẫn chưa tới một.

Thế nhưng là, quân đế quốc chiến thuật, chứng minh lực lớn gạch phi tại nhiệm gì một thời đại đều là có khả năng thành lập.

Liền xem như Long Uyên dạng này không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, cũng đều có thể phân rõ ràng, địch nhân cái kia mặt chữ trên ý nghĩa giống như bão tố dày đặc pháo oanh bên trong, mỗi vòng luôn luôn sẽ trộn lẫn mấy lần trước tương đương ngột ngạt tiếng nổ, phảng phất như là mưa to bên trong xen lẫn một hai tiếng sấm rền. Vậy dĩ nhiên là phe mình mục tiêu bị đánh trúng tin tức.

Thế là, cái này điên cuồng mưa to bên trong sấm rền, một tiếng này âm thanh khiến người ta run sợ bạo tạc, liền cấu thành cái này sáu giờ che khuất bầu trời Luyện Ngục chi hỏa, đem bọn hắn áp chế đến nỗi ngay cả đầu đều nhấc không nổi.

Long Uyên bản nhân cương vị cũng không vào chiến tuyến tuyến ngoài cùng, mà là tại đạo thứ hai phương hướng bên trên an toàn vị trí bên trên, gần như bình yên vô sự địa mục thấy cái này liên miên không ngừng đả kích. Đương đả kích kết thúc thời điểm, trẻ tuổi Linh Năng Giả thậm chí đã không cách nào khẳng định, phòng tuyến phải chăng còn tồn tại.

Sự thật chứng minh, thông qua « phòng thủ vạn năng luận » cấu dựng lên phòng ngự xác thực có thể xưng kiên cố. Địch nhân pháo kích mặc dù phá hủy đạo thứ nhất phòng tuyến bên trong đại bộ phận điểm hỏa lực, nhưng dù sao vẫn là có còn sống.

Vào quân đế quốc nương theo lấy pháo kích bắt đầu tiến lên thời điểm, bọn hắn phản kích cũng bắt đầu.

Căn cứ tiền tuyến chiến báo, Lam Tinh Thể Cộng Đồng quân coi giữ ngay tại phấn khởi chống cự, mỗi lần pháo kích đều có thể rơi xuống quân địch nhất đám đông bên trong, đều có thể "Thối nát mấy chục dặm". Quân đế quốc mỗi một bước tiến lên, đều phải bỏ ra hơn ngàn người đại giới.

Seijo trung tướng thì biểu thị, phụ trách tiền tuyến chiến báo cái kia tham mưu hẳn là xử bắn. Quả nhiên "Tổ tinh anh" học viện phái nhóm, ngoại trừ học được dùng ngân bộ đồ ăn ăn Đế Quốc cung đình đồ ăn, cộng thêm bên trên đem báo cáo viết thiên hoa loạn trụy, cũng không có cái gì đứng đắn bản lĩnh.

Long Uyên tự nhiên là vào chuyên thuộc về cao cấp quan quân thông tin kênh bên trong, nghe xong Seijo trung tướng đối tiền tuyến đồn quan sát bão nổi toàn bộ nội dung. Hắn ngược lại là cảm thấy tư lệnh quan các hạ lời nói hơi có chút quá phận, dù sao dương trưởng quan cùng sư thúc lão nhân gia ông ta cũng là học viện phái "Tổ tinh anh". Nếu như là vào trong nước, bằng vào những lời này, Seijo trung tướng liền không biết kết xuống bao nhiêu tử địch.

Cũng may, nơi này là tân đại lục chiến trường, đã không có người có thừa dụ cân nhắc những này không có chút nào sức sản xuất văn phòng vấn đề chính trị. Phụ trách tiền tuyến chiến báo tham mưu lập tức bị tại chỗ xử bắn.

Seijo trung tướng tự thân dẫn đầu một nhóm tiếp viện bộ đội lấp đi lên, cuối cùng là ổn định chiến cuộc.

Thế nhưng là, liền xem như Long Uyên dạng này không phải nhân sĩ chuyên nghiệp cũng biết, như phe mình nhanh như vậy liền đem đội dự bị rơi xuống chiến trường, liền mang ý nghĩa, cục diện đã mất khống chế.

... Bất quá, cân nhắc đến Seijo tư lệnh cùng Lahr tham mưu trưởng vào chiến trước đối với mình nhắc nhở, bọn hắn giống như cũng sớm đã có phương diện này đoán trước.

Long Uyên chỗ binh doanh, là địch nhân phát động vòng thứ hai cường công sau khi bắt đầu giờ thứ ba, bị hủy diệt. Lúc ấy, hắn chỗ binh doanh vị trí bên trên rơi xuống sáu phát đạn đạo. Trong đó một viên vào ngàn mét vuông bên ngoài, bị tự động pháo canh phòng đánh rơi; một viên bị ITA Long Uyên tự tay ném bay. Thế nhưng là, vẫn như cũ có bốn cái đạn đạo vào binh doanh trên không nở rộ, tung xuống một nhóm lớn trí mạng mưa đạn.

Hắn ở lại non nửa năm doanh trại, một tòa dùng kim loại vật liệu xây dựng cấu dựng lên sắt lá một mình biệt thự, tại chỗ hừng hực bắt đầu cháy rừng rực. Phòng ốc chủ thể, cùng nội bộ tất cả vật phẩm tư nhân, đều vào hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn.

Đồng dạng bốc cháy lên, còn có lớn sắp xếp nhà kho, chỉnh đốn trang bị cùng xe duy tu ở giữa, cùng khác doanh trại.

Rất hiển nhiên, quân địch đã đột tiến đến đạo thứ nhất phòng tuyến tuyến đầu, thậm chí rất có thể đã xuyên qua trọng binh bố trí phòng vệ cốc khẩu. Quân đế quốc mạch suy nghĩ rất tươi mát, trên chiến trường, thời điểm đầu tiên muốn đả kích coi là nhưng chính là nhất có uy hiếp có giá trị nhất mục tiêu. Thế là, bọn hắn vào xác nhận xạ kích tầm mắt đã thông suốt về sau, liền thời điểm đầu tiên lựa chọn đối úy lam vệ đội trú tiến hành đả kích.

Long Uyên phán đoán, hẳn là có quan xem sao thông qua linh tính ba động khóa chặt úy lam vệ đội sở tại địa. Hắn nhớ kỹ ân sư đã từng đối mình đã từng thấy, nếu như vẻn vẹn chỉ là luận chính diện sức chiến đấu, linh nghiên hội hạch tâm đệ tử tuyệt sẽ không thua bất kỳ một cái nào nghiêm chỉnh huấn luyện tinh anh Tinh Giới kỵ sĩ. Về phần linh nghiên thất tử, cũng từng cái đều có tư cách đảm nhiệm Kỵ Sĩ Trưởng. Thế nhưng là, Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc thần bí học dự trữ phương diện chênh lệch, thường thường chính là thể hiện tại cùng loại với thăm dò, tiên đoán, luyện kim a, điều tra a, nuôi dưỡng a loại hình "Phụ trợ" lĩnh vực.

Nói đến, trà trộn vào đến cái này nuôi dưỡng là cái quỷ gì?

... Bất kể nói như thế nào, như thế nào dùng Linh Năng Giả lực lượng cho người bình thường quân đội tiến hành trình độ lớn nhất chiến lực tăng thêm, Ngân Hà Đế Quốc ở phương diện này quả thật có thể được cho kinh nghiệm phong phú.

Lần này đạn đạo tập kích, chính là nó kết quả một trong.

Cũng may, đương đạn đạo rơi xuống trước đó, trụ sở bên trong tất cả Linh Năng Giả đều đã mặc giáp làm tốt xuất chiến chuẩn bị, liền thời điểm đầu tiên né tránh bạo tạc.

Gia Huy Cơ cùng các Linh Năng Giả còn tính là bình yên vô sự, nhưng trong doanh địa thiết bị cùng luyện kim vật tư gần như đều bị phá hủy. Hai cái đại đội chỉnh đốn trang bị tổ cũng thương vong thảm trọng.

Long Uyên tận mắt thấy, một cái tuổi trẻ chỉnh đốn trang bị viên mới từ trong doanh phòng trốn tới, liền bị đạn đạo bạo tạc sóng xung kích xé thành hai nửa. Hắn còn nhớ rõ, người lính kia là mình khung máy chỉnh đốn trang bị tổ một viên, năm nay vẫn chưa tới hai mươi tuổi, là kỹ thuật tốt nghiệp trung học, còn muốn phục năm nay dịch tích lũy ít tiền, hồi hương xuống dưới cưới mình thanh mai trúc mã thuận tiện góp hơi lớn học học phí.

Linh nghiên hội đệ tử rất muốn đi cứu vớt những chiến hữu khác. Tâm tính của hắn bây giờ càng giống như là cái hiệp sĩ, mà cũng không phải là quân nhân, nhưng còn chưa kịp khởi động cơ giáp, liền lại bị người bên cạnh đưa tay giữ chặt, lại là Saimon Daisuke chuẩn tướng.

"Bọn hắn có chức trách của bọn hắn, chúng ta có chúng ta. Ngươi tiếp thụ qua Seijo tư lệnh quan mệnh lệnh, hắn nói qua cho ngươi, lúc này phải làm gì a?" Saimon lớn tiếng nói.

"... Đi F khu - số 3 cùng Maluen tướng quân sẽ cùng, tiếp nhận nàng điều khiển."

"Rất tốt. Ngươi xác thực lợi hại, nhưng dù sao tòng quân thời gian ngắn ngủi, chỉ sợ còn không thể thích ứng Tứ Tượng chiến thuật, có lẽ càng thích hợp ở đây đơn độc hành động." Saimon chuẩn tướng gật đầu.

Long Uyên có chút ngượng ngùng. Hắn cái này "Thượng tá" là bởi vì vì chính mình là tam hoàn Linh Năng Giả, nhưng chân chính tòng quân thời gian cũng không tính trường, xác thực không quá giống như là cái quân nhân. Rõ ràng Tứ Tượng chiến thuật là sư thúc lão nhân gia ông ta, mình lại không tính tinh thục, thực tế là làm người hổ thẹn.

"Đến tại nhiệm vụ của chúng ta, chính là ở đây. Chúng ta sẽ dẫn đầu đột kích đội tiến hành phản xung kích, nếu là trực tiếp đem địch nhân đuổi ra cốc, đó chính là tốt nhất." Saimon chuẩn tướng dùng sức vỗ vỗ đối phương giáp vai, nhếch miệng lộ ra sáng tỏ tiếu dung: "Như có cơ hội, xin chuyển cáo Dư Liên trưởng quan, có thể cùng hắn cộng sự mấy lần, đủ để khuây khoả bình sinh!"

Lưu lại lời nói này về sau, Saimon chuẩn tướng liền dẫn mình các chiến hữu, hướng về cốc bên ngoài quân đế quốc phe tấn công hướng nghênh đi qua. Theo sát phía sau, ngoại trừ hai cái tiểu đội mặt khác bảy tên úy lam vệ đội thành viên bên ngoài, tốt có mạo xưng đến lúc cuối cùng đội dự bị đội lục chiến đệ ngũ sư.

Long Uyên đưa mắt nhìn Saimon chuẩn tướng cùng các chiến hữu bóng lưng biến mất vào khói bụi bên trong, mới xoay người, tăng tốc bước chân hướng F khu số 3 tuyến đầu bộ chỉ huy tiến đến.

Thế nhưng là, cái này chú định không phải một đoạn thông thuận đường đi.

Vào hắn vừa vặn cất bước thời điểm, quân đế quốc diễn sinh hỏa lực liền gào thét lên tới, giống như rơi về phía doanh địa mưa sao băng. Mà cái kia lan tràn lưng núi về sau, cũng xuất hiện đại lượng điểm đen, lít nha lít nhít dường như điên cuồng ong vò vẽ như.

Những cái kia rõ ràng chính là Đế Quốc bọc thép phi thuyền. Lúc trước trong quá trình chiến đấu, những này phi hành đơn vị từ đầu tới cuối duy trì lấy khắc chế cùng tỉnh táo, hiện tại phát hiện có cơ hội để lợi dụng được, rốt cục kìm nén không được.

Đối mặt với đáng sợ một màn, Long Uyên chỉ có thể đang yên lặng chúc phúc các chiến hữu có thể mã đáo thành công, nhưng cũng thực tế là không có gì lực lượng. Hắn dù sao không hiểu binh pháp, cũng không phải cái gì đỉnh cấp chỉ huy, càng không biết ứng làm như thế nào xoay chuyển chiến cuộc. Hắn cũng càng không phải là những cái kia Bán Thần trở lên nhân vật, thật có thể vạn phu mạc địch. Hắn dù sao chỉ là một cái linh nghiên hội phổ thông đệ tử, mặc dù là thượng tá, nhưng trên bản chất vẫn là tân binh, ngoại trừ căn cứ trước đó mệnh lệnh không ngừng tiến lên, cũng không biết còn có thể làm cái gì.

Tiếp vào Maluen thiếu tướng thông tin, ngược lại cáo tri F khu số 3 tuyến đầu bộ chỉ huy đã thất thủ. Nàng ngay tại hướng Z khu trụ sở hậu phương chuyển di, hi vọng có thể ở nơi đó sẽ hòa.

Nơi đó đã là vào thung lũng chỗ sâu nhất, một khi bị địch nhân chắn ở nơi đó, coi như không chỗ có thể trốn.

Long Uyên nghĩ như vậy, nhưng không đợi được đưa ra ý kiến phản đối, Azza Maluen thiếu tướng liền lại nói: "Nếu ngươi đến lúc, ta còn chưa tới, liền đi phòng làm việc của ta mở ra cái kia màu đỏ két sắt, mật mã ta đã truyền đến ngươi thiết bị đầu cuối bên trên, dùng ngươi cao cấp quan quân quyền hạn giải mã. Còn có, nếu ta đến một giờ sau ngươi còn chưa tới, liền cũng không có cách nào chờ ngươi, người trẻ tuổi, liền nghe theo mệnh trời đi."

Cái này an bài mặc dù có chút tàn khốc, nhưng nghe vẫn rất có trình tự cảm giác. Cho nên, đi cùng Maluen thiếu tướng sẽ cùng, chính là cái gọi là khẩn cấp dự án đi? Long Uyên như thế thanh này suy tư, cưỡng bách để cho mình yên lòng.

Thế nhưng là, đợi đến hắn thật bắt đầu chuyển di tiến lên lộ tuyến thời điểm, không ngờ phát hiện, phe mình sau phòng tuyến, mảnh này rộng lớn trên chiến trường, đã khắp nơi đều là chiến hỏa.

Hắn vẻn vẹn mới hành động nửa giờ, cũng đã có bốn phía gặp địch. Bên trên bầu trời không ngừng tứ ngược lấy, đã thành quân đế quốc tàu bay, phe mình chỉ có thể dựa vào drone tiến hành phản kích. Thung lũng bên trong rộng lớn vùng quê bên trong, đại lượng Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp cùng nhẹ nhàng đột kích xe vào bốn phía du động, thậm chí còn có lạc đàn Tinh Giới kỵ sĩ.

Vừa rồi cái kia bị mình chém giết Tinh Giới kỵ sĩ, đã là mình vào hai mười phút bên trong gặp được cái thứ hai Tinh Giới kỵ sĩ.

Về phần không tập phương diện...

Có sao nói vậy, vừa rồi cái kia chiếc phi thuyền mặc dù biểu hiện được phi thường lăng đầu thanh, nhưng thật đúng là không phải chiếc thứ nhất hướng mình phát động công kích phi hành đơn vị.

Nói đến, so sánh với phi công điều khiển da dày thịt béo bọc thép phi thuyền, những cái kia phi hành drone uy hiếp còn lớn hơn một chút. Những này máy móc đồ chơi mang theo vũ khí uy lực có hạn, đối Linh Năng Giả cùng Gia Huy Cơ tổn thương cũng cơ hồ có thể không cần tính, nhưng bọn chúng không cần cân nhắc "Thương vong" vấn đề, chỉ cần phát hiện mục tiêu, liền nhất định sẽ theo đuổi không bỏ.

Nhìn thấy bọn chúng, Long Uyên liền không khỏi nghĩ đến trong truyền thuyết thần thoại Thực Thi Quỷ, vẫn là rất có thể tạo thành gánh nặng trong lòng.

Đây là bởi vì, Đế Quốc tại xác định đã đột phá thiết lập tại sơn khẩu đạo thứ nhất phòng tuyến thời điểm, Ouro cát thượng tướng liền bén nhạy phát giác được chân núi hai bên hỏa lực phòng không yếu bớt. Hắn quyết đoán kịp thời, xuất động đại lượng tàu bay tụ quần, mang theo tinh nhuệ nhất đội cảm tử, trực tiếp vào cốc trong đất tiến hành ép buộc tính không hàng.

Những này Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp nhóm rất nhanh liền bị phụ cận Địa Cầu quân coi giữ vây công. Thế nhưng là, bọn hắn nhưng biết rõ, mình có thể được đến liên tục không ngừng viện quân, chỉ cần có thể kiên trì đến càng lâu, người Địa Cầu sụp đổ đến liền càng nhanh. Những này quân đế quốc sĩ nhóm, mặc dù đang chịu đựng thương vong to lớn, lại ép căn bản không hề bày ra bị vây đánh giác ngộ. Bọn hắn cả đám đều dường như phi thường thích ứng, thậm chí hưởng thụ loại cảm giác này, biểu hiện ra để người run rẩy ương ngạnh.

Hoặc là nói, những này có được chuyên môn danh hiệu vinh dự Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp tinh nhuệ chiến đoàn, làm chính là như vậy việc.

Liên quan tới điểm này, chỉ cần thấy được những này lính phóng lựu nhìn thấy Long Uyên cái này mặc Gia Huy Cơ Linh Năng Giả, chẳng những không chạy trốn, ngược lại bộc lộ bộ mặt hung ác xông lên vây đánh, liền có thể thấy được lốm đốm.

Đến lúc này, làm không phải nhân sĩ chuyên nghiệp Long Uyên cũng có thể khẳng định, trước mắt tình hình chiến đấu xác thực phi thường không ổn.

Hắn chỉ là hi vọng, Maluen thiếu tướng bên kia sớm có sắp xếp. Nếu như vị kia úy lam vệ đội trưởng quan chuẩn bị gì có thể thay đổi thế cục sách lược, liền xem như để cho mình đi quyết tử, hắn cũng nhận.

Ước chừng là bởi vì vừa rồi vận rủi cuối cùng là vẫn là trung hoà vận khí của hắn, đến tiếp sau hành động cũng không đau không ngứa. Long Uyên rốt cục vào tháng 11 28 chính thức đến trước khi đến, đuổi tới ở vào Z khu  số 4 trụ sở hậu phương.

Cái trụ sở này vốn là một tòa sản xuất điều hành căn cứ, ở vào một tòa vắt ngang sơn lĩnh dưới chân. Căn cứ một nửa đều khảm vào vách núi bên trong, vẫn còn là lộ ra phi thường đoan chính.

Đối mặt bộ hạ chờ mong, Maluen thiếu tướng lại một bên kiểm tra mình luyện kim ma nhãn, một bên dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Ta minh bạch ý của ngài. Ta cũng vì ngài dũng khí cùng tinh thần trách nhiệm mà vạn phần cảm động, thế nhưng là, thượng tá, ngươi đối ta hiểu lầm vẫn là rất sâu a! Ta dù sao chỉ là một cái nhà khảo cổ học xuất thân gà mờ quân nhân... Ân, đúng, cùng ngươi một chút. Ngươi vì sao lại cho rằng, ta có cái gì chuyển bại thành thắng thủ đoạn đâu?"

"... Cái này, có lẽ có thể sớm an bài." Long Uyên lắp bắp nói.

"A ha, Seijo trưởng quan phong cách ngươi là gặp qua. Về phần Lahr tham mưu trưởng, trước kia thế nhưng là quan ngoại giao. Ngươi đối bọn hắn chờ mong có phải là cũng quá cao rồi? Bọn hắn cũng không phải lão Dương hoặc là sư thúc của ngươi."

Long Uyên mặt mũi tràn đầy ảm đạm, lão khí hoành thu thở dài: "Ngài cũng không cần an ủi hạ quan, liền xem như dương trưởng quan cùng sư thúc lão nhân gia ông ta, đối mặt tình này, cũng là vô kế khả thi. Đại thế như thế, địch ta cách xa, há có thể hồi thiên."

Cái này cái gọi là "Lão nhân gia" nói là Dư Liên sao? Nữ tướng quân nghe được mặt mũi tràn đầy cổ quái, mang mắt giả lại ép trở lại mình trong hốc mắt, cười nhạt nói: "Các ngươi người trẻ tuổi, cũng không thể luôn luôn vào bi quan chủ nghĩa cùng chủ nghĩa lạc quan giữa trái phải hoành nhảy nha. Liên quan tới điểm này, ngươi thật đúng là muốn cùng dương trưởng quan, còn có sư thúc của ngươi tốt học một ít."

"Ngài thật sự là nói đùa, sư thúc cùng dương trưởng quan là hạng nào thần nhân, hạ quan làm sao có thể cùng chúng nó so?" Long Uyên một bộ thụ sủng nhược kinh, kinh sợ dáng vẻ.

Cân nhắc đến đứa nhỏ này nhất quán đến nay diễn xuất, Maluen thiếu tướng đương nhiên biết hắn không phải diễn, liền lại nói: "Bất quá, dương xác thực cho chúng ta lưu lại một chút đề nghị. Là vào chiến trước."

"A a? Cẩm nang diệu kế?" Long Uyên con mắt lóe sáng. Dường như nhìn thấy một cái ngay tại đong đưa quạt lông ngỗng Dương Hi Di.

"Cũng không có thật huyền. Hiện thực chiến tranh cũng không phải tiểu thuyết, ai lại dám tùy tiện vì chuyện tương lai kết luận đâu?" Nữ tướng quân nghĩ thầm, người trẻ tuổi này làm sao so ta như vậy lão nhân còn mê tín đâu?

Nàng lại quan sát đối phương một chút: Cái này năm nay hai mươi sáu tuổi người trẻ tuổi, trường một trương phi thường điển hình Tiffaro quý tộc mặt, nhưng giơ tay nhấc chân nhưng đều là Địa Cầu Đông Á cổ nhân diễn xuất, trong lúc nhất thời chỉ có thể cảm khái người tại người quan hệ trong đó cùng vận mệnh, thật sự là kỳ diệu.

Maluen tướng quân tiếp tục nói: "Tóm lại, căn cứ dương trưởng quan đề nghị, nếu như phòng tuyến của chúng ta bị đột phá, không cách nào cứu vãn dưới tình huống. Hẳn là từ ta, còn có ngươi, dẫn đầu một bộ phận tinh nhuệ, từ cái trụ sở này cửa sau rời đi số một đại lục bản khối."

"Đột, phá vây?"

"Đây là cao EQ thuyết pháp. Ngươi nếu là trực tiếp gọi là chạy trốn, ta cũng không có ý kiến gì." Maluen thiếu tướng nhún vai, giải thích nói: "Từ cái trụ sở này cửa sau ra ngoài, có một cái chúng ta đả thông đường núi, có thể thẳng đến cái này đại lục bản khối máy móc biên giới. Ta vào hai tháng trước kia phát hiện một đạo ẩn nấp cửa ngầm, có thể đi vào số 16 trong đại lục đi."

Long Uyên cảm giác đến ý nghĩ của mình có chút theo không kịp tuyến. Nếu không phải hắn đem quân tử thận độc thiết lập nhân vật lập rất ổn, lúc này sợ là đã muốn rớt xuống ba.

"Vì, tại sao là số 16 đại lục đâu? Sát vách không phải Đế Quốc khống chế  số 3 đại lục đâu?"

"Không gian truyền tống, Khải Minh Giả hắc khoa kỹ chứ sao. Ta trước kia làm khảo cổ làm việc thời điểm, này chủng loại hình Khải Minh Giả di vật vẫn là không hiếm thấy biết." Maluen thiếu tướng ngược lại là một bộ tương đương lạnh nhạt dáng vẻ: "Dù sao cũng là Khải Minh Giả lưu lại thánh di vật, cái này có thể có gì đáng kinh ngạc đây này? Nơi này đã phủ lên hơn một vạn cái đại lục, mỗi cái đại lục đều có thể dư dả sinh hoạt mấy tỉ người, lại có cái truyền tống môn, đây không phải rất dễ lý giải thiết lập sao?"

"Cho nên, chúng ta mục tiêu kế tiếp là... Phá vây đến thứ số 16 đại lục, một lần nữa cấu trúc phòng tuyến?"

"Không, là phá vây sau khi đi ra ngoài, không muốn lại tạo dựng phòng tuyến, cũng không cần ý đồ thành lập căn cứ. Một bên tiếp tục thăm dò cái này kỳ tích chi hoàn bí mật, một bên đánh du kích. Có thể tùy thời đả kích địch nhân, nhưng không muốn ham chiến."

Long Uyên tiếp tục kinh ngạc thậm chí không nói gì bên trong. Hắn biểu thị mình là cái không phải chuyên nghiệp nhận biết quan quân, thật không phải là quá hiểu loại này đấu pháp.

"Cuối cùng, chính là buông xuống quân chính quy tự tôn, học người Franmore cùng người Some các nghĩa quân trèo núi vào rừng. Hơn nửa thế giới trước kia, chiến tranh giành độc lập thời kì, chúng ta đám tiền bối cũng là làm như vậy." Maluen thiếu tướng nói bổ sung: "Tin tức tốt là, nơi này có hơn một vạn cái đại lục, đánh du kích không gian tuyệt đối là đầy đủ."

"Kỳ thật, còn đang tăng thêm..." Long Uyên lắp bắp nói. Hắn cảm thấy, mình nếu là không cắm điểm lời nói, cảm xúc liền nhất định ổn định không nổi.

"Đúng vậy, còn đang tăng thêm. Cho nên nói, kỳ tích chi hoàn bên trong chưa giải kỳ tích nhưng có rất nhiều, đầy đủ toàn bộ Ngân Hà tất cả văn minh liên hợp lại thăm dò mấy cái thế kỷ. Tại sao phải đánh trận đâu?" Nữ tướng quân mặt mũi tràn đầy oán niệm lắc đầu, tràn ngập đối Đế Quốc quỷ tử khinh bỉ.

"Nhìn ngươi cái biểu tình này, tựa như rất bất mãn a?"

Long Uyên mặt mũi tràn đầy khổ não nói: "... Hạ quan sao dám. Chỉ là, cho dù là tài sơ học thiển như sau quan, nhưng cũng biết, du kích chiến không cần đánh. Cái này, phải đánh thế nào đâu?"

"Đúng vậy, đây chính là tin tức xấu. Du kích chiến rất khó đánh. Huống chi chỉ huy vẫn là người ngoài ngành như ta." Nữ tướng quân cười nói.

Long Uyên biểu lộ càng thêm sụp đổ.

Nữ tướng quân trừng đối phương một chút, tức giận nói: "Ngươi cũng đừng lộ ra loại vẻ mặt này, thật chính là muốn sụp đổ chính là ta có được hay không? Ta chỉ là một cái nhà khảo cổ học, đến đảm nhiệm cái này úy lam vệ đội tư lệnh quan đều coi là chỉ là làm cái quá độ nhân vật. Có tối đa nhất cái mấy năm, liền có thể giao cho ngươi sư thúc. Sau đó ta liền có thể lấy tướng quân thân phận giải nghệ tham chính đi. Ngươi đây là ý gì? Ta là thật muốn tham chính. Ta mặc dù là cái nhà khảo cổ học, nhưng chúng ta vào thần bí học khảo cổ bên trên đầu nhập vào quá nhiều tinh lực, thuộc về bản thân cơ sở nghiên cứu lại rơi ngũ. Cái này cũng không thông minh. Chúng ta hẳn là giống Liên Minh cùng Đế Quốc như thế, hai cái đùi đi đường. Thế nhưng là, phải giải quyết loại chuyện này, quả nhiên vẫn là hẳn là tham chính thôi động cải cách a!"

"Sau đó thì sao?" Long Uyên không nha bụng đói nghe được nổi lòng tôn kính.

"Sau đó? Ta liền bị sư thúc của ngươi trào phúng. Tên kia tựa như xương liền đối giới chính trị không ưa, nhưng làm sự tình lại sớm vượt qua quân nhân biên giới. Hắn đến cùng muốn làm gì, thật sự là ngẫm lại liền khiến người... Sợ hãi a!"

Long Uyên cảm thấy, tướng quân nữ sĩ ngoài miệng mặc dù là đang nói "Sợ hãi", nhưng tiếu dung lại hoàn toàn là che đều che không được, thấy thế nào đều hẳn là sáng tác "Hưng phấn".

"Nhưng kết quả đây? Ba năm trước đây, hắn là cái đặc phái viên, ta là úy lam vệ đội tư lệnh. Ba năm sau, hắn đều thành chiến khu trưởng quan, ta vẫn là úy lam vệ đội tư lệnh. Vậy ta cái này tư lệnh chẳng phải trắng làm sao?" Maluen thiếu tướng thở dài: "Cho nên, Long Uyên thượng tá, biết vì cái gì dương trưởng quan chọn chúng ta đi?"

"... Bởi vì, ngài là người mạnh nhất? Hạ quan thì là linh nghiên hội môn hạ, hiểu sơ chút linh mạch tuần hoàn pháp môn, có lẽ có thể kiên trì đến lâu nhất?"

"Ngươi đây không phải rất nhạy cảm nha. Đương nhiên, còn bởi vì ta là nhà khảo cổ học, từng có sáu lần cỡ lớn Khải Minh Giả di tích thăm dò trải qua, đã từng còn cùng Jones giáo sư hợp tác qua."

"Đây không phải là phim nhân vật sao?"

"Ta nói là nguyên hình. Đương nhiên, không phải trọng điểm. Trọng điểm là, kỳ tích chi hoàn còn ở nơi này, mà chúng ta là nhân sĩ chuyên nghiệp." Maluen thiếu tướng nói.

"Hạ quan xác thực theo Grant sư thúc phụ sửa qua luyện kim." Long Uyên hiện vào minh bạch, tướng quân nói cái kia "Một bên đánh du kích", còn vừa muốn "Tiếp tục thăm dò" là cái gì ca ý tứ.

Nguyên lai, cái này thế mà không phải nói đùa a?

Maluen thiếu tướng nhìn đồng hồ, yếu ớt nói: "Ta là từ F khu bộ chỉ huy tiền tuyến trở về. Nơi đó vào ba giờ giữa, liền bị Đế Quốc bọc thép phi thuyền không tập, xem ra hẳn là thủ không được. Chúng ta dọc theo đầu này chân núi, dựa theo ngươi sư thúc trước tác cấu trúc đầu này lập thể phòng tuyến, vốn cho là có thể cùng Đế Quốc ác chiến mấy tháng, giống như là Lý nguyên soái rắc như thế. Thế nhưng là, lại cái kiên trì hai ngày không đến. Quả nhiên, vào kiên cố phòng tuyến cũng chỉ là mê đầu bị đánh, nếu như không tuyển chọn tích cực thái độ, liền xem như bảo thủ chiến thuật cũng không có khả năng mang đến giữ gốc thành quả. Chuyện đời đều như thế, chiến tranh cũng là như thế. Sách, lại bị dương cho đoán đúng a!"

Đây ý là nói, dương trưởng quan là phản đối với chúng ta cố thủ phòng tuyến?

Long Uyên một bên tiêu hóa lấy đối phương, một bên cố gắng an ủi: "... Chí ít, hạ quan có thể khẳng định, chúng ta nhất định sát thương xa so với chúng ta hơn rất nhiều quân địch."

Maluen thiếu tướng không khỏi cười : "Ta thế mà không có phát hiện, ngươi thế mà còn thích hợp đi cho sư thúc của ngươi làm cái tin tức phát ngôn viên cái gì. Quả nhiên không hổ là Lan chân nhân môn hạ a, xác thực từng cái đều là nhân tài."

Long Uyên trong lúc nhất thời còn thật không biết đối phương đến cùng là đang khen mình, vẫn là tổn hại mình. Bất quá, cân nhắc đến nàng dù sao cũng là biểu đạt đối Thái sư phụ tôn sùng chi ý, vậy coi như là đang khen đi.

Maluen thiếu tướng lại nói: "Thế nhưng là, thượng tá, chúng ta lưu tại kỳ tích chi hoàn, không phải vì sát thương người Đế Quốc, mà là nói cho toàn bộ vũ trụ, kỳ tích chi hoàn bên trên, Lam Tinh Thể Cộng Đồng chống cự vẫn luôn vào. Cái này cái tinh hệ, toà này vĩ đại nhất Khải Minh Giả tạo vật, cũng hẳn là thuộc tại chúng ta. Cho dù là phòng tuyến bị đột phá, cũng không thể từ bỏ chống cự."

Thời điểm này, tướng quân thiết bị đầu cuối lại vang lên thanh âm nhắc nhở. Nàng chưa có trở về tránh, ngay trước Long Uyên mở ra về sau, lại bắn ra đến tham mưu trưởng Watt Lahr thiếu tướng hình chiếu.

Nhìn thấy linh nghiên hội đệ tử, tham mưu trưởng lộ ra thoải mái mỉm cười: "Rất tốt, các ngươi cuối cùng là thuận lợi sẽ cùng a! Như vậy, cứ dựa theo dương trưởng quan lưu lại  B kế hoạch, bắt đầu chấp hành đi."

"... Ngài tình huống bên kia."

Watt Lahr thiếu tướng biểu lộ bình tĩnh như trước lại tự nhiên: "Mười phút trước, Singh Seijo trung tướng, đã vẫn ở sa trường."

Hiện trường lập tức xuất hiện mấy giây trầm mặc. Watt Lahr thiếu tướng như trước vẫn là dùng bình tĩnh giọng điệu tự thuật nói: "Hắn vào D khu  số 4 bộ chỉ huy tổ chức đạo thứ hai phòng tuyến, nhưng lại bị quân đế quốc phát hiện mục tiêu, lọt vào có tính nhắm vào pháo kích cùng vây công. Vào tổ chức bộ chỉ huy thành viên rút lui phá vây thời điểm, bị địch nhân cự ly xa bắn tỉa, hẳn là sẽ là Linh Năng Giả thủ bút. Đây là hắn cảnh vệ liên trường nói với ta."

Ước chừng là bởi vì tham mưu trưởng ngữ khí thực tế là quá mức bình tĩnh, chỉnh Long Uyên trong lúc nhất thời còn lấy vì chính mình nghe tới ảo giác. Đợi đến qua mấy giây, hắn xác định mình nghe tới nội dung lúc, trong lúc nhất thời lại cảm thấy đầu não trống không, trong suy nghĩ đã bị bi thương cảm xúc chỗ lấp đầy.

Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình mới vừa vặn đến kỳ tích chi hoàn thượng nhiệm thời điểm, Seijo tư lệnh vỗ bờ vai của mình, trong tươi cười tràn đầy mong đợi cùng chờ mong, thậm chí có vẻ hơi chất phác. Thế là, tấm kia bề ngoài không đẹp giống nhau trộm cướp mặt, cũng lập tức lộ ra hiền lành cực kỳ, rất dễ dàng để Long Uyên liên tưởng đến mình tiểu học thời điểm thiên cầu đội a tư kim tư huấn luyện viên.

... Nếu như không phải bị phát hiện linh năng thiên phú, bị linh nghiên hội thu làm đệ tử, lớn hẹn mình nhất định sẽ vào a tư kim tư huấn luyện viên dẫn đạo xuống, thành làm một cái ưu tú thiên cầu tay đi.

Về phần Maluen thiếu tướng, tựa hồ đối với tin dữ này cũng có đoán trước, liền chỉ là chán nản rủ xuống mí mắt, yếu ớt thở dài một cái: "Phải không? Singh chết sao? Hắn là chết bởi tiến lên bên trong, phù hợp phong cách của hắn."

Lahr tham mưu trưởng gật đầu.

Maluen thiếu tướng nói: "Thế nhưng là, cuối cùng vẫn là chưa kịp nhìn thấy mình tham gia diễn phim a!"

Long Uyên cảm thấy cái mũi có chút chua. Hắn còn nhớ rõ, Seijo tư lệnh nói với mọi người qua, mình đặc biệt biểu diễn  « đồi lạnh » thế nhưng là sáng tạo trong lịch sử trẻ tuổi nhất Yakovya đạo diễn xuất sắc nhất, nhưng mình thế mà không có nhìn qua. Cái này nhưng như thế nào có thể chịu đâu? Hắn nhất định phải còn sống nhìn thấy « đồi lạnh ».

Watt Lahr thiếu tướng lại cười : "Kỳ thật, hắn cũng sớm đã nhìn qua. Là tháng trước, ta cùng đối diện Đế Quốc trao đổi vật tư thời điểm, từ bọn hắn nơi đó khảo nguyên phiến. Phi thường hoàn chỉnh HD, thậm chí liền ngoài lề cũng không thiếu."

Tham mưu trưởng tiên sinh còn tại cùng Đế Quốc trao đổi vật tư? Tháng trước? Chúng ta rõ ràng khai chiến đều đã non nửa năm đi? Long Uyên biểu thị, từ khi mình đuổi tới bên này căn cứ, các loại chấn kinh tình huống đã gặp được không ít, lần này lại là để cho mình kinh hãi nhất một lần.

Lahr thiếu tướng ước chừng là nhìn ra Linh Năng Giả phản ứng, liền cười giải thích nói: "Ta dù sao vào trú Thiên Vực đại sứ quán làm qua trú vào tuỳ viên quân sự, có hay không công lao khó mà nói, nhưng bằng hữu vẫn là nhận biết không ít. Trên thực tế, liền xem như vào quân đế quốc bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người đồng ý trận chiến tranh này."

Maluen thiếu tướng trịnh trọng khuyến cáo nói: "... Ngài tốt nhất đừng có xúi giục tính toán của bọn hắn. Đế Quốc đối nhân loại lại ưu đãi, đối vào nó quân đội nội bộ bên trong gây sự, đều là lấy gián điệp tội luận xử. Huống chi, ngài trước kia còn là trú Thiên Vực thủ tịch tuỳ viên quân sự."

Mọi người đều biết, mỗi vị ưu tú trú vào tuỳ viên quân sự đều là hợp cách gián điệp đầu lĩnh, đây đã là ngoại giao giới thường thức.

"Đúng vậy a, ta là có tiền khoa nha." Watt Lahr tham mưu trưởng lộ ra nụ cười tự giễu. Nụ cười của hắn vẫn như cũ duy trì quan ngoại giao một dạng thể diện cùng nho nhã, lại tựa hồ như mang theo một loại nào đó quyết ý:

"Azza, ta sẽ vào một giờ sau, hạ lệnh toàn quân dừng chống cự."

Maluen thiếu tướng rủ xuống mí mắt, trầm xuống bả vai có một nháy mắt run run, nhưng vẫn là nói: "... Có thể, huyết đã lưu đến đủ nhiều. Không có ý nghĩa chiến đấu không có cần thiết dùng vô giá sinh mệnh đi trang điểm tô son trát phấn thành bi tráng cố sự, liền xem như dương trưởng quan ở đây, cũng sẽ xuống mệnh lệnh này. So sánh với vẫn diệt viễn chinh hạm đội chủ lực, chúng ta xứng đáng bất cứ kẻ nào."

"Đúng vậy, chúng ta xứng đáng bất cứ kẻ nào... Nhưng là, duy chỉ có thật xin lỗi, liền chỉ có tiếp tục chiến đấu các ngươi đi." Watt Lahr thiếu tướng thấp giọng nói.

Azza Maluen thiếu tướng bật cười một tiếng: "A nha, hiện tại liền đem ta khai trừ ra các ngươi 'Hàng ngũ' rồi? Còn nói loại này lời hay có cái X dùng, ai kêu lão nương là cái nhà khảo cổ học đâu?"

"Không có cách nào. Ta cũng nhìn qua « Đoạt Bảo Liên Minh », nhà khảo cổ học sinh mệnh lực đều rất ương ngạnh, so Vô Úy hạm còn ương ngạnh."

"Ta còn tưởng rằng, là thật trông cậy vào ta thuận tiện thăm dò ra cái này kỳ tích chi hoàn bí mật chứ."

"Nếu thật có thể thăm dò ra, tự nhiên chính là vui mừng ngoài ý muốn. Nếu như ngươi tìm tới đem để toà này kỳ tích chi hoàn tự bạo cơ quan, không bằng ấn xuống như thế nào?"

"... Ta lại không biết quan ngoại giao xuất thân ngài, còn có như thế không ổn định một mặt a!"

"Đang bởi vì ta là quan ngoại giao xuất sinh, nhắm mắt theo đuôi cả một đời, mới ngẫu nhiên nghĩ điên cuồng hơn một thanh nha."

Hai người cách thông tin thiết bị đầu cuối, đồng thời phát ra cuồng nhiệt tiếng cười to, mãi cho đến có một phương đều cười đến sắp chảy ra nước mắt, cái này mới chậm rãi coi như thôi. Sau đó, Watt Lahr thiếu tướng lại đối một mực trầm mặc Long Uyên chủ động kính một cái quân lễ, mới yên lặng dưới mặt đất tuyến.

Không biết vì cái gì, Long Uyên đột nhiên cảm giác được, mình có lẽ sẽ là một lần cuối cùng nhìn thấy vị này khoan hậu nho nhã tham mưu trưởng.

Hai người lại cũng không kịp bi thương, vào thông tin vừa vặn hoàn thành không đến nửa phút, một vị màu đồng cổ làn da, dáng người tráng kiện thượng tá liền xuất hiện vào cửa phòng làm việc.

Long Uyên nhận được, vị này là Nani thượng tá, cũng giống như mình, cũng là tam hoàn Linh Năng Giả. Khác biệt chính là, niên kỷ của hắn lớn hơn mình mười mấy tuổi, đã trong quân đội phục dịch nhanh hai mươi năm, là cái kinh nghiệm phong phú quân nhân chuyên nghiệp, cũng là úy lam vệ đội nhóm thành viên đầu tiên.

Nani thượng tá cũng là sư thúc lão nhân gia ông ta "Bộ hạ cũ", nhìn thấy mình cũng vào, liền trước gật đầu lên tiếng chào, mới nói: "Maluen trưởng quan, xe đã chuẩn bị kỹ càng."

"Còn lại đội ngũ đâu?"

"Đội 2, 3 đội cùng 4 đội đã xuất phát. 5 đội cùng 6 đội sẽ vào ngài rời đi sau hai mười phút về sau lại cử động thân. Hạ quan dẫn đầu  7 đội cùng 8 đội, là phụ trách đoạn hậu. Nếu như hết thảy thuận lợi, có thể vào rạng sáng thời điểm lên đường."

"Rất tốt. Ngươi làm việc, ta thật yên tâm." Maluen thiếu tướng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Nếu như địch nhân tới đến quá nhanh, vào thời điểm mấu chốt, là có thể đầu hàng. Đừng quên, vợ ngươi đã mang thai."

Nani thượng tá nhếch miệng so một cái ngón tay cái, bày làm ra một bộ lão binh dày dạn lạc quan hiểu số mệnh con người cười to: "Đúng vậy a đúng vậy a, vợ của ta bây giờ còn tại Tân Ngọc Môn đâu. Nàng so với ta nhỏ hơn mười lăm tuổi, vẫn là viện y học sinh viên tài cao, ta cũng không dám trông cậy vào dạng này nương môn cho ta thủ tiết, thế nhưng là phải hảo hảo sống sót."

Hắn hướng Maluen thiếu tướng cùng Long Uyên thượng tá cáo từ, rời đi, mang theo dưới trướng đám người rời đi căn cứ.

Cái sau cũng không có dừng lại lâu, quả quyết cùng đội ngũ của mình gặp mặt. Đây là một chi hơn hai trăm cái cường tráng nhân viên tạo thành đội ngũ, nhà thám hiểm, người khai thác, chiến đấu viên, các loại công nhân kỹ thuật cùng bác sĩ đều không thiếu thốn. Cùng nó nói là chiến đấu đội du kích, xác thực càng giống như là một chi tinh anh khai thác đội cùng đội khảo cổ.

Khi tiến vào căn cứ cửa sau thông đạo lúc, Maluen thiếu tướng đối mọi người đông áo: "Cuối cùng lại tuân hỏi một chút mọi người, chúng ta về sau thời gian, sẽ so vào trại tù binh thậm chí nô công trong doanh trại gian khổ phải thêm. Bây giờ muốn hối hận, còn là đến kịp."

Không có người nói chuyện. Người ở chỗ này đều là người tình nguyện, cũng đều là từ mười vạn đại quân tuyển chọn tỉ mỉ ra người nổi bật, bất kể là kỹ thuật, thể lực vẫn là ý chí đều là cao cấp nhất.

"Rất tốt, như vậy còn muốn rời khỏi, ta sẽ đem hắn coi là người phản quốc. Mời chư vị nhất thiết phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, mặc kệ là đi đến quang vinh con đường, vẫn là sập hướng Thâm Uyên, ta hi vọng mỗi người đều không cần tụt lại phía sau."

Lịch cộng đồng năm 833 ngày 28 tháng 11 nửa đêm đến về sau, Watt Lahr tham mưu trưởng ngừng bắn mệnh lệnh rốt cục hạ đạt đến toàn quân. Vào chính thức quân báo bên trong, trận này phát sinh ở kỳ tích chi hoàn nội bộ "Lục địa chiến dịch" như vậy tuyên bố kết thúc.

Đương nhiên, cho dù là sau đó, Thể Cộng Đồng vẫn như cũ có chút ít chiến đấu đơn vị tại tiếp tục chống cự, chuẩn bị tử chiến đến cùng. Thế là, phát sinh ở khe núi này bên trong chiến đấu, một mực là tiếp tục đến buổi sáng sáu giờ, mới cuối cùng là có một kết thúc.

Đây cũng là chiến trường sau khi bắt đầu, song phương phát sinh nhất đại quy mô trên lục địa chiến dịch.

Trải qua vượt qua bốn mươi tám giờ ác chiến, Đế Quốc rốt cục bắt đầu hướng vũ trụ tuyên bố, bọn hắn đã khống chế lại kỳ tích chi hoàn, khống chế lại toà này từ trước tới nay vĩ đại nhất Khải Minh Giả tạo vật.

Thế nhưng là, làm toàn quân chỉ huy Ouro cát thượng tướng trên mặt lại không có chút nào vui mừng: "Không nên đắc ý vong hình, chúng ta bây giờ chỉ là tiêu diệt kỳ tích chi hoàn bên trên Địa Cầu chủ lực. Chúng ta tập bên trong hơn sáu lần địch binh lực, tập bên trong càng thêm mãnh liệt đại pháo, xe tăng cùng tân tiến hơn người máy, còn có càng nhiều Tinh Giới kỵ sĩ, người chết trận nhưng như cũ vượt qua năm vạn người. Đây là thắng lợi sao? Các tiên sinh, cái này có cái gì đáng giá khoe chiến công sao?"

Các lộ cao cấp đám quan quân bị mắng liền đầu đều nhấc không nổi. Có người ngược lại là cảm thấy, trận này vong năm vạn người bên trong, thế nhưng là một nửa đều là "Hoàng hiệp quân", còn có tương đương quy mô pháo hôi nô binh, chết binh, chân chính thuộc về trung ương cấm quân hệ thống lính phóng lựu thiết giáp cùng đội xung kích, cũng liền khoảng một vạn người.

Tổng kết chỗ đều biết, pháo hôi cùng hoàng hiệp quân là không tính người. Từ góc độ này đến nói, trao đổi so không phải rất dễ nhìn sao?

Đương nhiên, liền xem như trong lòng nghĩ như vậy, nhưng bọn hắn cũng biết, một khi nói như vậy lối ra, làm không tốt liền muốn bị Ouro cát thượng tướng tại chỗ xử bắn.

Ouro cát thượng tướng nói: "Mặt khác, Thể Cộng Đồng úy lam vệ đội chỉ huy, Azza Maluen thiếu tướng nhưng có tung tích?"

"Còn không có... Vẫn là không cách nào khẳng định tung tích dấu vết, thậm chí không cách nào xác định nàng có phải hay không còn sống. Chúng ta tại đột phá địch nhân sơn khẩu sau phòng tuyến, đối với địch nhân bộ chỉ huy chỗ có khả năng vào địa phương, đều tiến hành mười vòng trở lên oanh tạc, có lẽ nàng đã vẫn tại hỏa lực." Phó quan vừa như thế báo cáo xong, liền cảm thấy mình lời nói thực tế là lộ ra rất ngu ngốc.

Azza Maluen thiếu tướng cũng không phải là lấy dũng danh mà lấy xưng tại thế, nhưng nàng dù sao cũng là ngũ hoàn Linh Năng Giả.

Một cái tham mưu châm chước một chút ngữ khí, báo cáo: "Quan xem sao ngay tại bộc tính."

"Không dùng tính, ta cũng là Linh Năng Giả. Ta biết loại này cao vị Linh Năng Giả chết về sau hẳn là là dạng gì. Nàng liền xem như bị nổ hài cốt không còn, cũng nhất định sẽ có linh năng mất khống chế phản ứng, lại tất nhiên sẽ lưu lại số không nguyên tố." Ouro cát thượng tướng tức giận nói: "Ta có thể khẳng định, Thể Cộng Đồng quân đội, vẫn còn có chia thành tốp nhỏ đội du kích tại chống cự, nàng nhất định vẫn là người lãnh đạo."

"Còn có linh nghiên hội người đệ tử kia, tên hiệu là 'Long Uyên'." Tham mưu trưởng nói.

"A, cái kia trường một trương điển hình người Tiffaro mặt ?" Ouro cát thượng tướng ngạc nhiên nói.

Đối diện người Địa Cầu trong cao thủ có một cái người Tiffaro, cái này vào quân đế quốc cao tầng bên trong đương nhiên đã không phải là bí mật.

"Đúng vậy, tên thật nhưng thật ra là gọi thụy ngang mã Görres."

"Mã cách sắt được nhà chi nhánh một trong?"

Cái này thế nhưng là Ngân Hà Đế Quốc có hạn mấy nhà tục đến bây giờ công tước gia tộc một trong.

Tham mưu trưởng gật đầu: "Vào Đế Quốc chi phối Địa Cầu thời đại, đương đại mã cách sắt ân công tước tiểu nhi tử đi Địa Cầu phủ tổng đốc đảm nhiệm bí thư trưởng chức, liền có cái này mã Görres nhà. Đến Victoria Lý phản loạn thời kì, bọn hắn thêm vào phản loạn một phương, sau đó liền lưu vào địa cầu."

Thật là một cái tinh thần sáng láng con em quý tộc a! Ouro cát thượng tướng lại có điểm muốn cười. Hắn cũng là bằng chiến công đi lên phổ thông công dân tử đệ, vẫn rất có nhìn đại quý tộc mất mặt ác thú vị.

"Mã cách sắt ân công tước nói thế nào? Văn Chương Viện phương diện lại là thế nào nói?" Ouro cát thượng tướng có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Tự nhiên là biểu thị, hành vi cá nhân không có nghĩa là giá trị. Mà lại, sớm tại năm mươi năm, bọn hắn liền đã đem mã Görres nhà khai trừ gia phả."

"Tốt a, cái này mẹ nó đúng là ngàn năm danh môn diễn xuất. Bất quá, đây không phải trọng điểm. Trọng điểm là, một cái còn sót lại vào Địa Cầu, sinh ra ở Địa Cầu, sinh trưởng vào Địa Cầu người Tiffaro, cũng không phải là đồng bào, mà liền là người Địa Cầu. Hắn vẫn là linh nghiên hội đệ tử, liền tuyệt đối không thể khinh thường, nhất định phải ra trọng quyền! Hắn một cái, còn có Azza Maluen thiếu tướng, chư vị, ta rốt cuộc muốn lúc nào mới có thể nghe được bọn hắn bị đánh chết hoặc sa lưới tin tức?" Ouro cát thượng tướng nói.

Các tướng quân cả đám đều cảm thấy áp lực như núi. Bọn họ cũng đều biết, Ouro cát thượng tướng là muốn ép bọn hắn xuống quân lệnh trạng. Nhưng ở đây cao cấp đám quan quân nhưng trong lòng đều không có cái này ngọn nguồn.

Ngay tại hiện trường áp suất thấp đã dần dần ngưng kết thành làm cho không người nào có thể hô hấp đại sơn lúc, chân chính cho mọi người giải vây, thế mà là Hỏa Thần Airan hào điện báo.

Một mực lấy khắc nghiệt lạnh lùng lấy xưng Farrell nguyên soái, xử bắn tướng quân lúc liền con mắt đều không nháy mắt một chút Farrell nguyên soái, lần này thế mà biểu hiện ra để người sợ hãi thán phục hiền lành cùng khoan dung độ lượng.

Hắn điện báo biểu thị, mình đã vào Hỏa Thần Airan hào bên trên thiết yến, vì mọi người khánh công.

Các tướng quân nhao nhao biểu thị Farrell nguyên soái vạn tuế. Kể từ đó, Ouro cát thượng tướng cũng liền không cần tiếp tục hát mặt đen.

Sau đó, Farrell nguyên soái cũng đơn độc an ủi: "Tỷ số thương vong là trong quá trình chiến đấu cần muốn cân nhắc sự tình. Hiện tại, chiến đấu đã kết thúc rồi, chúng ta đạt thành dự tính mục tiêu chiến lược, kia liền có thể coi là thắng lợi, lại vì cái gì không thể chúc mừng đâu? Lão hỏa kế, ngươi vẫn là phải tha mình một lần."

Đương nhiên, cái này cũng liền tương đương với là thả những bộ hạ của hắn một ngựa. Những này đội xung kích cùng lính phóng lựu thiết giáp cao cấp đám quan quân, lúc trước chiến đấu bên trong xác thực cũng coi là tận tâm tận lực. Huống chi, còn có không ít tiếp nhận đại lượng thương vong hoàng hiệp quân hệ thống đâu.

Liền xem như khắc nghiệt như quân đế quốc, cũng là đến phải để ý một cái căng chặt có độ.

Ouro cát thượng tướng đương nhiên minh bạch nguyên soái ý tứ, đương nhiên cũng đồng ý nguyên soái cách nhìn. Thế nhưng là, hắn làm thế nào đều không an tâm đến, không khỏi cười khổ nói: "Các hạ, hạ quan dù sao cũng là cái có bệnh thích sạch sẽ hoàn mỹ chủ nghĩa người."

"Ngươi có thể nói thẳng chính ngươi là ép buộc chứng, nhưng thật ra là cùng một cái ý tứ. Mười vạn đại quân, có cá lọt lưới, cũng là lại nói khó tránh khỏi. Mấu chốt chỉ ở tại, bọn hắn có thể hay không đối với chúng ta đến tiếp sau ổn định, tạo thành kết cấu tính, có tính đột phá thậm chí là chiến lược tính đả kích." Farrell nguyên soái nói.

"Căn cứ tù binh khẩu cung, phá vây ra ngoài Địa Cầu đội du kích thành viên, hẳn là vào hai ngàn người trở lên, đều là tinh anh, chia tám tổ phân biệt phá vây. Thực lực của những người này có lẽ đối với chúng ta không cách nào cấu thành căn bản tính uy hiếp, nhưng chính vì vậy, hạ quan mới phát giác được không thể mặc kệ. Bọn hắn chỉ cần là còn tại chống cự, liền còn là người Địa Cầu đồ đằng."

"Bất khuất đồ đằng có thể một mực tồn tại, nhưng thông minh cách làm, không phải mang nó phá hủy, mà là làm cho tất cả mọi người đều nhìn không thấy hắn. Bất quá, cái này vốn là phủ tể tướng muốn nhọc lòng vấn đề, không phải chúng ta phải chú ý. Ouro cát, thoải mái tinh thần, về thuyền bồi ta uống hai chén đi. Ngươi dù sao không có cô phụ brunhilt điện hạ kỳ vọng. Hẳn là chuẩn bị thực hiện mình công tác kế tiếp."

"Hạ quan hổ thẹn..." Ouro cát thượng tướng quả thật có chút hổ thẹn, nhưng cũng vạn phần cảm động.

Đánh xong một trận, mình liền có thể trở về Thiên Vực, đảm nhiệm đế đô phòng giữ trưởng quan một trong. Đây là hắn được chủ, Suruka vương brunhilt làm ra hứa hẹn.

"Mặt khác, đem người Địa Cầu Watt Lahr thiếu tướng cũng mời đến đi. Hắn ban đầu ở Thiên Vực đại sứ quán đảm nhiệm thủ tịch tuỳ viên quân sự thời điểm, cũng cùng ta từng có một chút giao tình. Ta trong ấn tượng, kia là một cái nho nhã ôn hoà hiền hậu tiên sinh, nên được đến thể diện đối đãi."

"Minh bạch. Mặt khác, Singh Seijo trung tướng di thể cũng đã thu liễm tốt, sẽ dựa theo thượng tướng lễ tiết, an táng miệng sơn cốc. Chúng ta cũng sẽ chuyên môn ở nơi đó tu kiến một cái nghĩa trang, an táng tất cả vào trong trận này hi sinh người Địa Cầu dũng sĩ." Ouro cát thượng tướng gật đầu.

Vào phương diện này, quân đế quốc kỳ thật so Liên Minh còn phải để ý, đương nhiên là tuyệt đối không thể để quốc tế dư luận bắt được cái chuôi.

"Còn có một chút... Được rồi."

Ouro cát thượng tướng đương nhiên là nhìn thấy Farrell thượng tướng trên mặt chợt lóe lên mất tự nhiên, liền trực tiếp nơi đó hỏi: "Chẳng lẽ Dao Trì phương diện, có biến hóa mới?"

Farrell nguyên soái ý vị thâm trường nhìn lão bằng hữu một chút, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Tốt a tốt a, có thời điểm, ngươi thật nhạy cảm đến làm cho người ta chán ghét."

"Dao Trì phương diện ngược lại là còn dễ lý giải. Đó chính là một hạt nấu không nát nhai không nát Stallen thạch nấm, nhưng không dễ dàng như vậy cầm xuống tới." Ouro cát thượng tướng nói một câu Đế Quốc ngạn ngữ: "Chỉ là, Dương Hi Di hạm đội làm sao rồi?"

Hắn không phải quan chỉ huy hạm đội, nhưng cũng biết, Farrell nguyên soái vì bắt được Dương Hi Di hạm đội, đã là thủ đoạn gì đều dùng tới. Đương nhiên, cân nhắc đến mảnh này rộng lớn tinh không bên trong không cách nào sử dụng tức thời thông tin, tuyến đường cũng quá bốn phương thông suốt, liền xem như có ít chi hạm đội đế quốc theo đuổi không bỏ, người thống lĩnh cũng đều là ưu tú tướng lĩnh, nhưng cũng rất khó cam đoan có thể đem đối phương hoàn toàn ép lên tuyệt lộ.

Có thể lường trước, trận này long trọng chơi trốn tìm trò chơi, có lẽ còn là sẽ kéo dài thời gian rất lâu.

Đúng vậy, phe mình xác thực sẽ không dễ dàng như vậy bắt đến dương hạm đội chân ngựa, nhưng lấy đối phương trước mắt chỉ còn lại đông tránh tây (meo) giấu trạng thái, cũng không có khả năng lại nháo ra chuyện gì đến.

Bọn hắn thông hướng Dao Trì tất cả tuyến đường đều bị phong tỏa, không có khả năng đi chi viện thứ ba mươi tám sư. Bọn hắn nghĩ muốn xuyên qua bình minh chi nhãn rút lui phải qua đường cũng bị phong tỏa, không có khả năng rời đi mảnh tinh vực này. Mặt khác, theo hộ tống quy mô cùng tuần tra phạm vi cảnh giới tăng lớn, muốn tập kích tiếp tế cùng tuần tra hạm đội cơ hội cũng càng ngày càng xa vời.

Không phải sao, Ouro cát thượng tướng cũng có sấp sỉ một cái tuần lễ, không nghe nói phe mình tiếp tế hạm đội bị tập kích tin tức.

Farrell nguyên soái nói: "Ta đem Dao Trì thành khu bị công phá tin tức, tuyên bố một đạo mặt hướng toàn bộ tinh vực phát thanh. Sau đó, lại triệu tập một chi tiếp tế thêm đội, nhà mình đi phồn hoa tuyến đường chủ tuyến, trực tiếp mở hướng Dao Trì phương diện. Chuẩn bị vận chuyển một chút đào đất thiết bị, còn có hai cái được bố người địa huyệt đặc chủng sư làm tiếp viện."

Được bố người vào hành tinh mẹ thời đại, nhưng thật ra là sinh hoạt vào dưới mặt đất lỗ trống bên trong dưới mặt đất chủng tộc, đương nhiên là rất am hiểu đào hang cùng đường hầm tác chiến. Cái này từ bọn hắn bị nhân loại miệt xưng là "Chuột đồng người", liền có thể thấy được lốm đốm.

Nếu như công phá Dao Trì thành khu, bước kế tiếp liền rất có thể muốn cùng Địa Cầu quân coi giữ đánh đường hầm chiến. Lúc này, được bố người bộ đội liền có thể tạo được rất tốt hiệu quả.

Nếu quả thật đem hai cái này sư cỡ lớn chuột đồng người vận đến Dao Trì, ba mươi tám sư áp lực cũng quá lớn. Dương Hi Di nhận được tin tức về sau, hẳn là sẽ làm những gì.

Ouro cát thượng tướng lại lắc đầu nói: "Dương Hi Di là sẽ không mắc lừa. Chúng ta kỳ thật đã ba lần tấn công vào Lý nguyên soái rắc thành khu. Thành khu bên trong đại bộ phận kiến trúc, cũng sớm đã bị san thành bình địa."

Farrell nguyên soái cười khổ nói: "Thế nhưng là, chi này hạm đội chuyển vận đúng là bị kích phá."

"..."

"Sau đó, ngay tại phụ cận tuần tra ngói Rayleigh tư hạm đội cùng mai cuống cách hạm đội là xong đi lên, Bái Lỗ tư hạm đội thì phong bế Dương Hi Di đường lui. Ta bộ tham mưu được rồi rất nhiều lần, lần này nhất định là có thể chặn đứng Dương Hi Di, gần như vạn vô nhất thất." Nói đến đây lôi, Farrell nguyên soái lộ ra không thể tin biểu lộ:

"Thế nhưng là, hắn đúng là không thấy."

Ouro cát thượng tướng cũng lộ ra vẻ mặt không thể tin.

Hắn đương nhiên có thể nghe được, "Không thấy" cùng "Chạy đi", hoàn toàn chính là hai việc khác nhau.

"Có hay không loại khả năng này? Người Địa Cầu, nhưng thật ra là vào phụ cận tìm tới mới tuyến đường, thậm chí là mới tinh hệ?"

Farrell nguyên soái nói: "Ngói Rayleigh tư trung tướng cũng có đồng dạng cách nhìn. Hạm đội của hắn trú lưu vào phụ cận tinh hệ, đang tiến hành thăm dò. Đương nhiên, vì lý do an toàn, ta để mai cuống cách hạm đội cũng vào phụ cận bảo trì cảnh giới, tùy thời đều có thể tiếp ứng."

Ouro cát thượng tướng ánh mắt lập tức vi diệu. Cái này thế nhưng là tương đương với đem hơn mười chiến tuần cùng cỡ lớn hàng không mẫu hạm tạo thành bàng đại hạm đội, đương xác định vị trí đóng giữ bộ đội đến dùng. Liền xem như Ouro cát thượng tướng cái này người như vậy, trong lúc nhất thời cũng cảm giác được đối phương không khỏi có chút xa xỉ.

"Về phần bọn hắn, ta sẽ từ kỳ tích chi hoàn phương diện, lại nghĩ biện pháp thông qua một bộ phận hạm đội." Farrell nguyên soái nói.

"Ngói Rayleigh tư hạm đội bọn hắn, đều là từ kỳ tích chi hoàn bên này phân đi ra, nơi này hẳn là còn bao gồm. Mà lại, ngươi có hay không phát hiện, theo chiến cuộc biến hóa, liền liền hạm đội hộ tống cùng cảnh giới hạm đội, đặt ở bản thổ đều có thể diệt quốc, nhưng bên cạnh ngươi hạm đội ngược lại là càng ngày càng ít." Ouro cát thượng tướng cau mày nói.

"Kỳ tích chi hoàn bên này chí ít sẽ có lưu Hỏa Thần Airan cùng ba chiếc Vô Úy. Yên tâm, ta lại không tốt cũng hẳn là không đến mức bị Dương Hi Di mang theo như thế điểm địch nhân chém đầu."

Thế nhưng là, Sorene vương lão nhân gia ông ta đã bị chém đầu. Ouro cát thượng tướng rất muốn nói như vậy,

Farrell nguyên soái lộ ra một cái tiếu dung, ra vẻ buông lỏng nói: "Người trẻ tuổi này, đúng là hiếm thấy tướng tài. Nếu như có thể nói, ta ngược lại là rất hi vọng vì Đế Quốc hàng phục nhân tài như vậy. Nhưng cuối cùng, trong tay hắn binh lực vẫn là có hạn. Cùng vòng bên trên số 1 đại lục bản khối bên trong những cái kia phá vây ra ngoài Thể Cộng Đồng binh sĩ đồng dạng, đóng vai chính là du kích chuyển di nhân vật. Hoặc là nói, càng giống như là hải tặc."

Suy nghĩ kỹ một chút, hiện tại dương hạm đội nhân vật, thật là có điểm giống như là hải tặc. Mà lại, thuần lấy bọn hắn hiện tại mặt giấy chiến lực đến xem, chỉ sợ còn không có Thâm Uyên tinh vân cùng xoắn ốc đại tinh vân mấy vị Đại Hải Tặc Vương binh cường mã tráng đâu.

Cái gì? Xoắn ốc đại tinh vân Đại Hải Tặc Vương nhóm, có một nửa đã bị toàn diệt, một nửa kia thì bị Ngân Hà Đế Quốc tại chỗ chiêu an rồi? Cái kia liền không có vấn đề gì.

Chỉ bất quá, nhìn ngươi vừa rồi thái độ, thật là không quá giống như là vào ứng đối hải tặc a!

"... Ha ha, nét mặt của ngươi rất khó nhìn, chẳng lẽ cho là ta sẽ khinh địch sao? Ta đã hướng phủ Đại nguyên soái thỉnh cầu, còn muốn tiếp tục đảm nhiệm lê minh tinh vực chiến khu trưởng quan, đồng thời còn sẽ thỉnh cầu một bộ phận viện quân tới. A nha nha, gặp quỷ, ta Vũ Trụ Chi Linh a! Bởi vì có Dương Hi Di hạm đội tồn tại, ta thế mà lại cảm giác đến mình binh lực giật gấu vá vai. Thế mà liền chủ động tiến công bộ đội đều phát không ra."

Farrell nguyên soái một mực có phái binh tiến công Thể Cộng Đồng tân đại lục tinh khu dự định, nhưng cũng một mực bởi vì đủ loại chuyện ngoài ý muốn không có thành hình. Ở trong đó, Dương Hi Di hạm đội tồn tại, đúng là đưa đến rất tốt tác dụng.

"Về phần Dao Trì bên kia... Vừa rồi thu được Tô Nhĩ mai thiếu tướng báo cáo, nói là tiến công bộ đội đã tiến vào Dao Trì thành khu, quân ta chiếm cứ cấp trên. Đương nhiên, đây là bọn hắn vào ba mười giờ trước đó phát tới chiến báo. Ha ha, lời này thuật nghe có phải là rất quen thuộc?" Nguyên soái cười nhạt nói.

"Cùng loại báo cáo, ta đã nghe qua ba lần. Tô Nhĩ mai thiếu tướng không hổ là danh môn xuất sinh." Ouro cát thượng tướng trầm ngâm một chút, ngữ khí trầm trọng : "Thế nào? Có cần hay không ta đi một chuyến?"

Farrell nguyên soái đương nhiên nghe tới lão hữu trong giọng nói bừng bừng sát khí, đuổi vội vàng lắc đầu nói: "... Không có cần thiết, ngươi đi chính là đại khai sát giới. Ngươi lập tức liền muốn đảm nhiệm Thiên Vực phòng giữ trưởng quan. Về sau thiếu không được muốn cùng các vị đại quý tộc liên hệ, liền không có cần thiết vào thời điểm này phức tạp."

"Thôi, liền xem như Dao Trì tinh cầu thật là một gốc nhai không nát thạch nấm, nhưng cũng dù sao ngại không được chuyện của chúng ta. Thay đổi dao không được toàn bộ chiến cuộc. Sự thật chính là, toàn bộ lê minh tinh vân, Thể Cộng Đồng còn tại chống cự cứ điểm chỉ còn lại một cái, ta đã thấy chiến tranh kết thúc thời cơ." Farrell nguyên soái nói.

Từ chiến lược góc độ đến nói, cũng không thể nói Farrell nguyên soái lời nói có vấn đề gì. Dao Trì chiến cuộc ngoại trừ tinh thần hiệu quả, kỳ thật không quan hệ đại cục.

Đến lúc này, hắn thậm chí đã động triệt binh, chỉ là để hạm đội phong tỏa quỹ đạo suy nghĩ.

Chỉ bất quá, cái này liền tương đương với là nhận sợ, đối có được quang vinh truyền thống quân đế quốc mà nói, cái này đều đã không phải bị đánh mặt, mà là mình cho mình xoay tròn đến bên trên một trận tả hữu khai cung. Có thể nghĩ, xuống loại này mệnh lệnh người sẽ tiếp nhận cỡ nào áp lực, liền xem như Farrell nguyên soái dạng này chiến công hiển hách Đế Quốc hải quân nguyên soái, trong lúc nhất thời đều xuống không được loại quyết tâm này.

Hắn đương nhiên không biết, Dao Trì phương diện thế cục, so trong tưởng tượng còn muốn ác liệt một chút.

Giờ này khắc này, Lý nguyên soái rắc bắc ngoại ô gò đồi khu vực chiến trường, lúc này đã sớm ngừng xuống dưới. Bốn phía đều là đang thiêu đốt cỗ xe, rơi rơi xuống đất phi hành khí, cùng hoặc đứng hoặc đánh chết thi thể, lờ mờ còn có súng âm thanh thỉnh thoảng ở phía xa vang lên, lại có vẻ tương đương thưa thớt.

Mất đi ý chí chống cự binh lính đế quốc từ trong cơ giáp đi ra, mặc kháng hà mãn tang mặt chết lặng ngồi trên mặt đất, giống như là từng cái bị đoạt đi ý chí con rối.

Vui mừng hớn hở Thể Cộng Đồng binh sĩ tay cầm súng giới từ tù binh sau lưng đi qua, chờ đợi phe mình phái tới cỗ xe.

Ước chừng là bởi vì nhiệt liệt nhất bạo tạc cùng trận giáp lá cà đã kết thúc rồi, rõ ràng hiện trường vẫn như cũ che kín đống lửa, hài cốt cùng thi thể, rõ ràng trong không khí y nguyên tràn ngập để người u ám mùi máu tươi, nhưng lúc này vậy mà lộ ra trống trải rất nhiều.

Thế là, vừa đến người nơi này, liền rất dễ dàng có thể nhìn thấy, chiến trận trung ương vùng quê, khoảng cách tiến vào đường núi khe nứt nhập chỗ, đang nằm một cái thân thể cao lớn. Bởi vì nó thể trạng quá to mọng, lại còn ôm dày đặc bọc thép, chợt nhìn còn tưởng rằng là chiếc kia bị phá huỷ xe tăng hài cốt.

Nó nằm vào một mảnh bị đốt cháy khét vùng quê bên trong, mờ nhạt hai mắt mất đi tiêu cự, tràn đầy tàn niệm mà nhìn xem vũ trụ, trên mặt biểu lộ còn ngưng kết lấy kinh ngạc cùng thống khổ. Ngoại trừ Đế Quốc Dao Trì cánh quân phó tư lệnh Hồng rắc tư thiếu tướng, còn có thể là ai đâu?

Miệng vết thương trên người hắn không ít, không ít từ vết thương bên trong chảy xuôi ra vết máu đã ngưng kết vào thân thể, lộ ra rất là thảm liệt.

Mặt khác, cự nhân ngực bọc thép đã bị tan xuyên, còn lưu lại một cái máu thịt be bét lỗ đen, cái này có lẽ chính là vết thương trí mạng.

Nhưng cho dù là dạng này, vây chung quanh Thể Cộng Đồng các binh sĩ, vẫn như cũ chí ít duy trì mười mét trở lên khoảng cách an toàn, một bên dùng vũ khí chỉ vào, một bên chắp đầu tiếp trong tai.

"A a, chúng ta xử lý một cái Đế Quốc tướng quân? Cảm tạ Thiên Phụ cùng Địa Mẫu."

"Đều niên đại nào, còn tại cảm tạ Thiên Phụ Địa Mẫu, tiểu tử ngươi cái gì thành phần?"

"Cảm khái một chút cũng không được? Liền tiên phong đảng viên cai đều mặc kệ ta đây."

"Cho nên, chúng ta đúng là xử lý một cái Đế Quốc tướng quân, một cái chân chính Đế Quốc tướng quân?"

Jerry mạch tư trung sĩ lẫn trong đám người, tự nhiên đã nghe tới các chiến hữu xì xào bàn tán. Bọn hắn cảm xúc thành phần khá phức tạp, cẩn thận có chi, hưng phấn có chi, may mắn có chi, lòng còn sợ hãi có chi, không thể tin đương nhiên cũng có.

Phức tạp cảm xúc xen lẫn thành một ít sợ hãi thán phục, lại cũng không biết, bọn hắn đến cùng là đang thán phục tại cái này Cự Ma tướng quân da dày thịt béo, vẫn là phe mình sáng tạo chiến công. Đương nhiên, có lẽ cả hai đều có chi.

Đúng vậy, vừa mới thượng nhiệm một tháng Đế Quốc Dao Trì cánh quân phó tư lệnh Hồng rắc tư thiếu tướng, đã bỏ mình trên chiến trường. Địa Cầu các tướng sĩ bức bách tại nó khi còn sống uy thế mà tạm thời không dám lên trước, nhưng nó thi thể bên trên phân ra đến số không nguyên tố quang mang, đã có thể đủ chứng minh điểm này.

Chỉ bất quá, mọi người y nguyên có chút khó có thể tin.

Ở đây các tướng sĩ đều biết, cái này Legge cự nhân tướng quân là cái Linh Năng Giả, thực lực mạnh mẽ, lại không thể phá vỡ. Đây quả thật là mặt chữ trên ý nghĩa không thể phá vỡ, đã có không chỉ một người nhìn thấy, gia hỏa này hoành xuyên qua sôi trào biển lửa, vượt qua bạo tạc bình chướng, còn như không có việc gì giữ lấy mưa bom bão đạn bước đi như bay.

Vào thời điểm kia, tất cả mọi người cảm thấy, mình hẳn là không có cách nào đem cái này Đế Quốc tướng lĩnh lưu lại, nhiều lắm là cũng chính là giảm xuống nó tốc độ chạy trốn. Nếu như có thể kiên trì đến phe mình Linh Năng Giả chạy tới, liền coi như là thắng lợi.

Đúng vậy, nghe nói phó sư trưởng Mông Giao thượng tá dẫn đầu bộ đội đã đến phụ cận, mọi người nhất định phải kéo tới lão nhân gia ông ta đuổi tới!

Chỉ bất quá, bọn hắn xác thực không nghĩ tới, chiến đấu kết quả lại so trong tưởng tượng còn muốn tốt rất nhiều.

Một phát 107 pháo điện từ đánh ra bom nổ mạnh, vừa vặn rơi vào Hồng rắc tư tướng quân trước người. Thiêu đốt bụi bám vào vào Legge cự nhân trên thân, mang nó nửa người đều trực tiếp điểm đốt.

Ngay sau đó, một mực theo sát phía sau Thể Cộng Đồng các binh sĩ thừa cơ nhào tới. Mặc kệ là người Rumina, sa dân còn là nhân loại, bởi vì đều có giáp động lực mang theo, cũng tịnh không sánh vai đạt hơn ba mét Legge cự nhân muốn thấp nhỏ bao nhiêu.

Những binh lính này ủng đi lên, giống như là hung hãn không sợ chết đàn sói vào vây đánh một đầu đã bị thương mãnh hổ.

Đương nhiên, nếu bàn về chiến pháp, bọn hắn tự nhiên là so đàn sói cao minh nhiều. Bốn tên hỏa lực thủ dốc hết toàn lực, trong thời gian ngắn nhất mang mình tất cả hỏa lực đều nện ở trên người đối phương. Năm danh đột kích thủ thì song song tạo thành tường, rất là có chút lạnh binh khí thời đại cụ trang giáp kỵ vào tường thức công kích.

Ước chừng là bởi vì đối phương đã trọng thương mang theo, ước chừng cũng là bởi vì khổng lồ Legge cự nhân xuyên không được cái gì tăng thêm lực lượng cơ giáp. Tóm lại, song song công kích Thể Cộng Đồng các chiến sĩ đâm vào còn tại lấy lửa cự nhân trên thân, thật đúng là mang nó trực tiếp đụng vào.

Chỉ bất quá, bọn hắn trả ra đại giới cũng là thảm trọng.

Legge cự nhân tướng quân liền xem như bị chật vật đâm đến trên mặt đất, cũng vẫn như cũ là một con sói bái hung thú. Hoặc là nói, bởi vì chật vật, liền lộ ra càng thêm hung bạo.

Hắn phát ra như sấm sét tiếng gầm gừ, âm lượng ngưng tụ thành sóng xung kích, quả thực là đem binh sĩ nhóm tạo thành sắt tường cho tách ra. Các binh sĩ bị chấn động đến không ngừng lùi lại.

Hai tên gần nhất binh sĩ càng là tại chỗ liền bất động. Thân thể của bọn hắn mặc dù vào cơ giáp trợ giúp xuống miễn cưỡng đứng sừng sững lấy, lại hoàn toàn là không có động tĩnh gì.

Ngay sau đó, Hồng rắc tư tướng quân lại miễn cưỡng chịu đựng mình nửa người, ra sức ngồi xổm. Hắn duỗi ra mặt chữ trên ý nghĩa quạt hương bồ lớn hai tay, đè lại mặt khác hai tên lính đầu, bắt đầu dùng sức. Mặc kệ cái kia hai cái Thể Cộng Đồng chiến sĩ làm sao không đoạn bóp cò hướng mình khoảng cách gần xạ kích, Legge cự nhân thân thể cũng đều không nhúc nhích tí nào, dường như đã khỏa nhập chân chính bọc thép bên trong.

Cái kia bị kiên cố cơ giáp bao vây lấy đầu lâu, vào bàn tay của hắn bên trong phảng phất như là quýt, tại chỗ liền xuất hiện vặn vẹo biến hình. Màu nâu đậm huyết tương cùng dịch thể, từ vỡ vụn giáp phiến trong khe hở chảy ra.

Nhưng lúc này, cuối cùng một tên binh lính, một cái Địa Cầu quân sĩ trưởng cũng đã khôi phục Cân Bằng. Hắn giơ lên mình tay pháo, chống đỡ vào cự nhân tướng quân eo —— nơi này bọc thép xuất hiện chỗ thủng, hẳn là bị vừa rồi nối liền không dứt pháo kích xé mở.

Trên trăm mai tự mang bạo tạc bụi bi thép viên đạn, từ giáp trụ khe hở bên trong thẩm thấu đi vào, tiếp lấy lại khoảng cách gần đầu nhập vào Legge cự nhân trên da. Mọi người liền rõ ràng nhìn thấy, hắn eo bọc thép, cùng Địa Cầu quân sĩ trong tay thủ pháo, đều giống như là bành trướng khí cầu như phát ra kịch liệt tiếng nổ.

Legge cự nhân trong tiếng hô tràn ngập thống khổ cùng tuyệt vọng. Trọng quyền của hắn chợt rơi xuống cái này người Địa Cầu quân sĩ trưởng giáp ngực bên trên.

Liền người mang giáp, nhìn ra chí ít có ba bốn trăm cân thân thể liền giống như là như diều đứt dây như văng ra ngoài, nện ở mấy chục mét có hơn địa phương, rốt cuộc đứng không nổi.

Cứ như vậy, nhóm đầu tiên hướng cự nhân tướng quân phát động công kích các chiến sĩ, liền đều mất đi sức chiến đấu.

Thế nhưng là, lúc này, thứ hai khoác các binh sĩ cũng đều nhao nhao chạy tới. Lần này, khoảng chừng hơn bốn năm mươi người. Jerry mạch tư trung sĩ chỗ ba người du kích tiểu tổ, đương nhiên cũng trong đám người.

Nói câu nói thật, hắn hiện tại ngay cả mình đều không làm rõ ràng được, mình cái này phổ thông chiến liệt tuần dương hạm nhân viên chiến hạm, tại sao lại đần độn theo mọi người công kích.

Người bình thường lại dám đi vây đánh một cái thân kinh bách chiến Linh Năng Giả? Liền xem như Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp, đều không có như thế dũng a?

Chẳng lẽ, các ngươi còn thật lấy vì chính mình có thể giữ hắn lại tới rồi sao?

Thế nhưng là, đầu của hắn mặc dù rất kháng cự, nhưng bước chân nhưng vẫn là rất thành thật. Đợi đến mình phản ứng đến thời điểm, thế mà đã vọt tới khoảng cách Hồng rắc tư thiếu tướng chỉ có không đến xa hai mươi mét địa phương.

Giờ này khắc này, cái này cự nhân tướng quân trên thân lửa đã tắt, lưu lại nửa người dưới vết bẩn. Hắn ngẩng đầu lên, mũ giáp chỉ còn lại nửa bên, lộ ra che kín vết máu cùng vết thương mặt.

Hắn co rút lấy trên gương mặt cơ bắp, gạt ra một cái tàn ngược tiếu dung, dường như một cái nhắm người mà phệ thực nhân ma.

Nói đến, Mamiyama thực nhân ma cùng Legge cự nhân ngoại hình cùng thói quen sinh hoạt, thật đúng là giống nhau đến mấy phần, cũng một mực có tin tức ngầm nói bọn hắn là đồng tộc. Chỉ bất quá, cái sau xưa nay không thừa nhận chính là, vẫn luôn vào Duang Duang vỗ bộ ngực biểu thị bọn hắn từ xưa đến nay chính là Ngân Hà Đế Quốc trung thành con dân, là cao quý dũng cảm Long Vương nanh vuốt.

... Cho nên nói, đương nanh vuốt có cái gì tốt cao quý đây này?

Mạch tư trung sĩ vừa nghĩ, một bên đem bả vai cơ giáp bên trên hỏa thần pháo bên trong tất cả viên đạn đều đánh ra. Vào bên cạnh hắn, thẻ lông mày trung sĩ cũng đang tiếp tục oanh lấy hắn lớn bình xịt, Tatara quân sĩ trưởng thì cùng mình am hiểu trận giáp lá cà lão binh tản ra, hướng sau hông bọc đánh.

Giờ khắc này, bọn hắn đã không còn giống như là đàn sói vào đột kích mãnh hổ, càng giống như là kinh nghiệm phong phú thợ săn, vào săn bắn một đầu bị trọng thương voi ma-mút.

Cự nhân lần nữa phát ra tiếng gào thét, hướng mọi người đánh tới, cũng không có đi ra ngoài mấy bước, bước chân lại rõ ràng mềm nhũn, thân hình lập tức trùn xuống.

"Hắn không được!" Một cái sa dân quân sĩ hô lớn.

"Chúng ta phải thắng!"

Legge cự nhân lần nữa phát ra tiếng rống. Hắn hẳn là đang nói cái gì, thế nhưng là, ở đây không học thức sa dân cùng người Rumina, liền xem như Jerry mạch tư trung sĩ cái này trường dạy nghề sinh, kỳ thật đều nghe không hiểu Đế Quốc tiếng thông dụng, lại cân nhắc đến gia hỏa này thanh âm vẫn như cũ to, âm sắc bành trướng, liền hẳn là ý đồ đe dọa mọi người đi?

Thật là một cái phóng khoáng dũng sĩ, không hổ là chiến đấu chủng tộc Legge cự nhân, không hổ là Long Vương trung thành nanh vuốt.

Đến tiếp sau tình hình chiến đấu tự nhiên không cần nhiều lời. Theo đuổi tới chiến hữu càng ngày càng nhiều, thậm chí có người đem đột kích trên xe bạo năng cơ quan pháo đều chuyển tới, còn tập trung 12 môn pháo I-on bắt đầu xạ kích. Nháy mắt bạo phát đi ra hỏa lực chuyển vận, đã có thể đủ vào thời đại băng hà tiêu diệt một cái cự hình voi ma-mút tộc đàn.

Như thế phát rồ điên cuồng công kích tiếp tục một phút về sau, cái này thân thể cao lớn mới rốt cục ngã xuống.

Tên địch nhân này tướng quân, hẳn là chết đi? Jerry mạch tư trung sĩ ngược lại là không có ý thức được hắn cùng các chiến hữu đã sáng tạo lịch sử, trong lúc nhất thời hưng phấn đến liền năng lực suy tính đều mất đi.

Bất quá, hắn rất nhanh lại bình tĩnh một chút. Thời điểm này, trung sĩ ánh mắt đã quét đến cái kia dùng thủ pháo đánh nát cự nhân tướng quân eo người Địa Cầu quân sĩ trưởng, lại bị cái sau trọng quyền oanh mở về sau, liền nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Lúc trước hắn đã cảm thấy thân hình của người này có chút quen mắt, nhưng lại luôn cảm thấy là ảo giác.

... Không, muốn cứu hắn. Nói không chừng còn là có thể cứu. Mạch tư trung sĩ hiện lên ý nghĩ này, liền cấp tốc chạy đi qua.

Còn lại chiến hữu hiện tại mới phản ứng đến, tranh thủ thời gian nhao nhao vây lại, đồng thời lớn tiếng kêu gọi lính quân y tới.

Phải biết, liền xem như cái kia hai cái bị bóp nghiến đầu chiến hữu, cũng không phải là không có cấp cứu chỗ trống.

Trên người bọn họ mặc chính là trăm mắt cự nhân cơ giáp, đầu hiện ra chính là hình tam giác, phía sau kéo lấy cái đuôi to, vậy nói rõ là sa dân, luôn luôn so nhân loại muốn da dày thịt béo một chút. Liền xem như óc đều chảy ra, chỉ cần không có tắt thở, không có não tử vong, liền có khả năng tục trở về.

Sự thật cũng đúng là như thế. Đương mọi người ba chân bốn cẳng xốc lên chiến hữu cơ giáp lúc, phát hiện nó bên trong một cái đúng là tại chỗ hi sinh, nhưng một cái khác còn có khí. Mặc dù hắn hình tam giác đầu đã biến thành bất quy tắc hình bầu dục, nhưng xác thực còn sống.

Cùng so sánh, ngược lại là cái kia cái nhân loại quân sĩ trưởng, nhìn qua bị thương không nặng, lại càng thêm trí mạng. Đương mạch tư trung sĩ đến gần thời điểm, chỉ nhìn thấy, đối phương giáp ngực đã hoàn toàn bị chùy đến xẹp đi vào.

Có thể tưởng tượng ra được, quân sĩ trưởng tạng khí, nhất là trái tim đều đã hoàn toàn bị đè ép mà biến hình.

Jerry mạch tư trung sĩ thở dài, cẩn thận từng li từng tí mở ra đối phương mũ giáp, tiếp lấy liền nhìn thấy một trương đã có tuổi mặt. Dày đặc nếp nhăn cùng che kín hồ ba gốc râu cằm gương mặt, đã sớm rút đi huyết sắc, lại có vẻ dị thường bình tĩnh, bình tĩnh đến phảng phất sơn nham.

"... Đây là, Connor chủ nhiệm lớp dài a." Tatara quân sĩ trưởng thanh âm bên trong mang theo run rẩy.

Mạch tư trung sĩ nhớ tới khai chiến trước ngày cuối cùng, vị này lão quân sĩ trưởng cho mọi người mang đến cơm nóng. Đây là hắn vào khai chiến về trước ăn cuối cùng một bữa cơm nóng, là mình lần đầu tiên ăn dùng quả ớt xào đến hâm nóng thịt thăn, đương nhiên, cũng nhất định sẽ là để cho mình chung thân khó quên một bữa cơm.

Cho nên, vì cái gì binh lính chuyên lo bếp núc cũng phải xông lên phía trước nhất đâu?

Jerry mạch tư trung sĩ nhìn qua lão quân sĩ trưởng mặt, chậm rãi khép lại cặp mắt của hắn, bi thương dần dần thay thế vui sướng cùng tâm tình hưng phấn.

Chương 1487: Đây coi như là đổi nhà sao

Mạch tư trung sĩ vươn tay, cẩn thận khép lại Connor lão quân sĩ trưởng con mắt, lại lấy ra ngâm cồn trừ độc bông vải, cẩn thận thanh lý đối phương miệng mũi chỗ chảy ra vết máu.

Đầy người vết máu thẻ lông mày trung sĩ xử lấy mình tay pháo, sừng sững vào lão nhân di thể bên người, trầm mặc không nói.

Đồng dạng cũng là vết máu loang lổ Đa Đa La quân sĩ trưởng, thì rủ xuống thân thể, trầm giọng nhắc tới nói: "Vũ Trụ Chi Linh sáng tạo thế giới, sáng tạo cực khổ, sáng tạo hạnh phúc. Có cực khổ, mới cảm nhận được thế giới. Rumina Thiên Phụ cùng Địa Mẫu mang tiếp ứng tất cả cao thượng, oai hùng linh hồn. « Nguyên Luận » dạy bảo chúng ta, người không thể lựa chọn sinh cùng tử, lại có thể lựa chọn như thế nào đi đối mặt sinh cùng tử. Tử vong, không thuộc về giai cấp công nhân."

Hắn điếu văn thành phần thực tế là quá phức tạp, nhưng lúc này, không có bất kỳ cái gì người sẽ biểu thị chất vấn.

Mà tới cái này thu về, thứ ba mươi tám sư đám binh sĩ cũng coi như là dần dần từ trong hưng phấn bình phục đi qua. Bọn hắn cũng coi như là minh bạch, cái này Legge cự nhân đã chết rồi, không có khả năng lại bạo khởi tổn thương bọn hắn.

Bọn hắn thản nhiên tiếp nhận chiến hữu hi sinh, cũng thản nhiên tiếp nhận thắng lợi của mình.

Chờ đương Mông Giao đến hiện trường thời điểm, khoảng cách Hồng rắc tư thiếu tướng tắt thở đã vượt qua mười phút. Các tướng sĩ đã gần như quét dọn xong chiến trường.

Mông Giao đánh giá một chiếc xe vận tải thùng xe bên trên Hồng rắc tư thiếu tướng. Cái này Legge cự nhân to lớn xác chết liền trực tiếp lấp đầy cả một cái xe. Hắn máu thịt be bét trên mặt, vẫn có thể trông thấy còn sót lại một con mắt bên trong cái kia tàn niệm ánh mắt.

"Ngươi có cái gì tốt tiếc nuối đây này? Ta mới tiếc nuối đâu." Mông Giao thầm nghĩ: "Ta còn nghĩ đuổi theo tự tay đem ngươi trảm, xuất liên tục đến thứ mấy chiêu đều nghĩ kỹ. Nhưng ai có thể tưởng đến ngươi cứ như vậy nằm đây?"

Cự nhân tướng quân đúng là hẳn là chết không nhắm mắt. Dù sao, một cái đường đường Đế Quốc lục quân thiếu tướng, tam hoàn Linh Năng Giả, thế mà cứ như vậy mơ hồ chết vào một đám phổ thông tạp binh trong tay, cái này liền tương đương với là sư tử bị một đám tóc húi cua ca đánh chết rồi, có thể nghĩ là sẽ có cỡ nào biệt khuất. Một mặt khác, Hồng rắc tư thiếu tướng hẳn là muốn đầu hàng a? Hắn trước người kêu câu nói sau cùng, rõ ràng chính là "Ta hiện tại dừng chống cự, nhưng ta yêu cầu phù hợp ta thân phận đãi ngộ".

Điểm này, là Mông Giao từ hiện trường binh sĩ cơ giáp bên trên chiến trường ký lục nghi bên trên nhìn thấy.

Nhìn ra được, Hồng rắc tư thiếu tướng mặc dù trường như thế một cái hào dũng cương nghị, vạn phu mạc địch loại hình, nhưng cũng chưa từng là cái gì đầu sắt loại hình.

Nói đến, Legge cự nhân cái chủng tộc này cũng xưa nay không là đầu sắt chủng tộc. Ước chừng bởi vì bọn họ là trường sinh loại nguyên nhân đi.

Thế nhưng là, hắn duy chỉ có không nghĩ tới chính là, ở đây đám binh sĩ là thật nghe không hiểu hắn Đế Quốc tiếng thông dụng.

... Cái này dĩ nhiên không phải các tướng sĩ không học thức. Ở thời đại này, không học thức quân đội là không thể nào có sức chiến đấu. Chỉ bất quá, lấy Rumina công nhân, Tân Ngọc Môn giải phóng mục nô cùng Giác Đấu Sĩ làm chủ thứ ba mươi tám sư tướng sĩ, vào lớp học ban đêm trung học qua biết chữ, học qua toán học, học qua máy móc nguyên lý, học qua lịch sử cùng chính trị, học qua một chút y học thường thức, nhưng xác thực chưa kịp học ngoại ngữ.

Ở đây trình độ tối cao Jerry mạch tư trung sĩ cũng chỉ là một cái trường dạy nghề sinh, học qua một chút ngoại ngữ, lại là Liên Minh tiếng thông dụng.

"Các ngươi sáng tạo lịch sử, chuẩn bị tâm lý thật tốt đi làm anh hùng đi." Mông Giao vỗ vỗ Tatara quân sĩ trưởng bả vai: "Lập tức về thành đi, có tiệc khánh công vào chờ các ngươi."

Tatara quân sĩ trưởng đứng nghiêm chào, nhưng lại chần chờ nói: "Thế nhưng là, vẫn là có tương đương bộ phận quân địch binh sĩ phá vây, đã tiến vào núi bên trong, chúng ta hoàn toàn có thể tiếp tục truy kích. Trưởng quan, địch nhân ở đây lưu lại không ít quân giới, rất nhiều vẫn có thể dùng. Chúng ta còn cần một hai giờ mới có thể thanh lý ra."

Nếu như là vào còn lại bộ đội bên trong, một cái không phải nhân loại xuất sinh quân sĩ trưởng, là tuyệt không dám đối một cái thượng tá đưa ra đề nghị, nhưng ở thứ ba mươi tám sư bên trong, đây là rất phổ biến một màn. Càng trọng yếu hơn là, song phương đều cảm thấy đây là rất tự nhiên sự tình.

Mông Giao thuận miệng giải thích nói: "Thu được là bay tới tiền của phi nghĩa, lần này không cầm, về sau còn có rất nhiều cơ hội. Đầu tiên vẫn là lấy bảo tồn bản thân làm chủ."

Nói đến đây, hắn lại chỉ chỉ thiên bên trên.

Tatara quân sĩ trưởng mặc dù nghe không hiểu, nhưng cũng nghiêm nói: "Minh bạch!"

Mông Giao mệnh lệnh rất nhanh cũng liền xuống tới hiện trường tất cả quan quân nơi này. Thế là, các tướng sĩ liền giống như là được đến mệnh lệnh con kiến, đều đâu vào đấy từ trải rộng xác chết cùng tro tàn gò đồi khu vực rút lui đến chung quanh dãy núi bên trong, tìm tới dãy núi bên trong ẩn nấp cửa vào, từ mà nói trở lại về thành bên trong.

Mông Giao thượng tá cùng hắn chỗ tự thân dẫn đầu một đoàn đột kích đội chiến sĩ, nhưng không có về thành, mà là thuận địa đạo, hướng đại sơn chân núi phía Bắc tiến lên.

Mệnh lệnh của hắn hạ đạt đến phi thường kịp thời.

Trên thực tế, mọi người mới vừa vặn rút lui chiến trường, hai viên bom nơ-tron đầu liền rơi vào vốn dĩ trên chiến trường. Trong nháy mắt, phạm vi số mười cây số vùng quê, sườn núi, lưu lại tại chiến trường xác chết, tro tàn cùng vứt bỏ quân giới, thậm chí cả còn có một hơi Đế Quốc người bị trọng thương, đều bị ngút trời mà hàng nhiệt độ cao hoàn toàn chôn vùi.

Đương nhiên, hẳn là còn có tương đương bộ phận ngay tại chạy tán loạn binh lính đế quốc, bị bạo tạc cho quyển đi vào. Thế nhưng là, đối với hiện tại quân đế quốc chỉ huy tầng đến nói, cái này đương nhiên là có thể hoàn toàn xem nhẹ không quan trọng tập kích vấn đề.

Ngay tại trong địa đạo Mông Giao, đương nhiên là rất cảm nhận được rõ ràng điểm này.

"Bọn hắn rốt cục bắt đầu quỹ đạo oanh tạc. Nhưng lúc này mới bắt đầu oanh tạc, có như vậy một chút vô năng cuồng nộ ý tứ, giống như là cãi nhau ầm ĩ tuy nhiên chỉ có thể vào tay nói đầu tóc bát phụ." Cao địa nhân chiến sĩ đối mọi người bày mở tay ra, to dài lông mày theo thô to lông mày xương cùng một chỗ nhảy lên, giống như là hai đầu ngay tại khiêu vũ sâu róm.

Các tướng sĩ nhao nhao cười to, đường hầm bên trong lập tức tràn đầy khoái hoạt hơi thở. Mới gấp hành quân mệt nhọc cũng giống như nháy mắt quét sạch sành sanh.

Mà lúc này, bộ hạ cũng tới báo cáo. Mọi người đã thuận địa đạo, đi đến đại sơn phía bắc, nơi đó cũng là mà nói phần cuối.

"Khả năng quan sát đến mục tiêu?" Mông Giao hỏi.

"Liền trên bãi đáp máy bay dãy số bài, đều có thể dùng mắt thường thấy rõ ràng." Sa dân lính trinh sát trả lời như vậy.

Quân đế quốc vào Lý nguyên soái rắc xung quanh trên mặt đất tu kiến bốn cái căn cứ tân tiến. Một cái ở vào sớm nhất Đế Quốc điểm định cư, hai cái vào Lý nguyên soái rắc phía đông đại bình nguyên, còn có một cái chính là vào đại sơn phía bắc.

Phi thường chú trọng cảm giác nghi thức cùng quý tộc thể thống quân đế quốc, giống như còn là cho cái này tòa căn cứ lên một cái phi thường chính thức danh tự, nhưng Simon ngại danh tự này quá dài quá già mồm, liền trực tiếp cho nó mệnh danh là "Sơn Bắc Đại doanh".

Hiện tại, Mông Giao cùng hắn đột kích đội môn, cũng đã đến cái này sơn Bắc Đại doanh phụ cận. Bọn hắn đương nhiên cũng có thể nhìn thấy, từ trước đó đại chiến bên trong phá vây ra binh lính đế quốc, đã chật vật không chịu nổi trốn vào mảnh này chừng một tòa tiểu thành thị lớn căn cứ bên trong. Bọn hắn sợ hãi cùng bối rối, cũng sẽ như bệnh truyền nhiễm đồng dạng, truyền khắp toàn bộ đại doanh đi.

Mặt khác, nơi này đã là thông tin ngăn trở ảnh hưởng phạm vi bên ngoài. Xem chừng, Hồng rắc tư thiếu tướng chiến tử tin tức, rất nhanh liền sẽ truyền khắp Đế Quốc toàn quân đi.

Mông Giao nện cách nơi này môn tự vấn lòng, nếu như mình đứng tại đối diện quân đế quốc trên lập trường, trừ tại chỗ xử lý chạy nhất nhanh mấy cái quan quân, cũng xác thực không bỏ ra nổi cái gì những biện pháp khác ra.

"Trưởng quan, chúng ta mang khi nào hành động?" Đột kích đội các chiến sĩ hỏi thăm. Mặc dù trải qua đường hầm nội bộ gấp hành quân, nhưng mọi người vẫn như cũ cao.

Mông Giao không có trả lời ngay. Hắn ngắm nhìn núi đồi phía trên thiên không, siêu phàm giả thị giác vào xuyên qua xanh thẳm chân trời, vào mây trắng làm nổi bật bên trong, lờ mờ có thể bắt giữ được đến chiến hạm hình dáng.

Kia là hai chiếc Đế Quốc lớp Thiên Khải Ưng khu trục hạm, vừa rồi quỹ đạo oanh tạc cũng là bọn hắn làm được.

"Chờ." Hắn đối các bộ hạ trầm giọng nói.

Mọi người không tiếp tục hỏi. Bọn hắn đều là từ thứ ba mươi tám sư bên trong tuyển chọn tỉ mỉ ra đột kích đội chiến sĩ, chiến đấu kỹ năng cùng cá nhân tâm tính đều là cao cấp nhất, tự nhiên là hiểu được "Trầm mặc" đạo lý, liền nhao nhao bắt đầu nghỉ ngơi tại chỗ. Có binh sĩ gặm lên dã chiến lương khô khôi phục thể lực, có thì dứt khoát không coi ai ra gì bắt đầu ngủ gật.

Bọn hắn cũng không có chờ đợi quá lâu.

Hơn mười phút sau, mấy đạo sáng tỏ chùm sáng từ kéo dài dãy núi khe hở bên trong đằng không mà lên, giống như chỉ thiên thần kiếm, chạy về phía lam ngày sau chiến hạm hình dáng.

Chỉ là từ cái kia đoàn ánh sáng độ sáng đến xem, rõ ràng chính là dùng cho tinh cầu phòng ngự cỡ lớn pháo I-on, là có thể đủ dựa vào tinh cầu mặt đất, cùng quỹ đạo tầm thấp bên trên chiến hạm ngươi tới ta đi vượt qua mấy hiệp.

Mông Giao tận mắt thấy, cái kia hai chiếc đã tiến vào tầng khí quyển khu trục hạm thoáng có chút vụng về đến xoay người lại, tựa như muốn thêm nhanh rời đi. Bọn hắn dù sao cũng là vì tinh không mà thiết kế vũ khí, dù là vào trong không gian vũ trụ xê dịch tránh chuyển tiến thối tự nhiên, chỉ khi nào tiến vào tầng khí quyển bên trong, hành động tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Chí ít sẽ bị đánh trúng năm sáu phát. Đương nhiên, nếu như là Simon tên kia tự tay đi thao pháo, nói không chừng sẽ có một phát chết luôn khả năng đâu.

Mông Giao khá là YY nghĩ. Đương nhiên, đổi cái góc độ, cái này cũng có thể được xưng là cách mạng chủ nghĩa lãng mạn tinh thần.

Cao địa nhân chiến sĩ cũng lập tức nhìn thấy, lại có ba hơn mười chiếc bọc thép phi thuyền từ "Sơn Bắc Đại doanh" cất cánh, hướng về mới pháo I-on phát xạ phương hướng nhào đi qua. Trong đó có hai mươi chiếc hơi nhỏ hào là một chút, là có thể mang theo đại lượng hỏa lực đại điểu hình, còn lại thì là có thể vận binh Bạch Ưng hình.

Mông Giao thượng tá quay đầu lại, đối mọi người lộ ra tràn ngập mùi thuốc súng tiếu dung: "Là thời điểm."

Hắn mày rậm lông tốt hơn theo lấy thô to lông mày xương run động một chút, nhưng thời điểm này, lại cực giống hai viên ngay tại xuyên qua viên đạn.

Quân đế quốc Dao Trì phương diện tư lệnh quan, Tô Nhĩ mai thiếu tướng, là vào ngày thứ hai hai giờ sáng, thu được Hồng rắc tư thiếu tướng bỏ mình tin tức.

"Phá vây đến Cách Nhĩ Tư mai hoa hào đặc biệt căn cứ binh sĩ, có bao nhiêu người?"

"... Đại khái, không đến 3000 người." Phó quan nói. Hắn kỳ thật rất muốn nói cho đối phương biết, còn có chí ít 200 người bị vừa rồi hai phát quỹ đạo oanh tạc nơtron sóng xung kích quyển đi vào, nhưng nhìn xem tư lệnh quan nét mặt bây giờ, hắn liền thực tế là nói không nên lời.

"Tối cao trưởng quan là ai? Ta chỉ là những đào binh kia cao giai nhất quan quân."

Cái này liền đã đem người định nghĩa thành "Đào binh" rồi? Phó quan không khỏi rùng mình một cái, tranh thủ thời gian trả lời: "... Là lính phóng lựu thiết giáp kho nạp đạc thượng tá."

"Hồng rắc tư thiếu tướng là vì cứu viện những này lính phóng lựu, mới lâm vào trận địa địch. Thế nhưng là, vị kia thượng tá tiên sinh lại trốn rồi? Ta chưa từng nghe nói qua, lịch Đế quốc sử thượng lại có như thế không có tiền đồ lính phóng lựu thiết giáp quan quân? Ta không cách nào tưởng tượng, chúng ta Đế Quốc không cách nào tưởng tượng." Nét mặt của hắn lạnh lùng, ngữ khí sâm nhiên, hơi thở ngưng trọng.

Tô Nhĩ mai ý của tướng quân rất rõ ràng. Đã Đế Quốc không cách nào tưởng tượng như thế không có tiền đồ lính phóng lựu thiết giáp quan quân, cái kia tự nhiên nên đi thể diện.

"... Kho nạp đạc thượng tá, là kho Thrall bá tước gia tử đệ." Phó quan thấp giọng nhắc nhở.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng trên mặt hiện lên do dự. Bất quá, vào dừng lại mấy giây về sau, hắn lại lãnh đạm nói: "Cái kia có thế nào đâu?"

"Minh bạch."

Nhất quán đều thích hát mặt trắng Tô Nhĩ mai thiếu tướng tựa như thức tỉnh cái gì vô cùng ghê gớm thuộc tính, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lại mở rộng một chút vách tường danh sách. Hắn đồng thời còn hạ lệnh muốn đem phá vây đến Bắc Sơn đại doanh toàn bộ quan quân, đều đưa ra tòa án quân sự, lúc này mới hơi hơi khí thuận một điểm.

Nhưng lúc này, nhưng lại có bộ hạ đến báo, chuẩn bị chấp hành quỹ đạo oanh tạc hai chiếc khu trục hạm, đều bị đánh trúng. Trong đó một chiếc thậm chí bị đánh thành trọng thương, trước mắt ngay tại nghĩ biện pháp hạ cánh khẩn cấp đến bên kia trên biển.

Nhìn qua tướng quân trầm xuống biểu lộ, phó quan mặt mũi tràn đầy lo lắng, đã làm tốt gọi bác sĩ chuẩn bị.

"Ta biết cái này có an toàn tai hoạ ngầm. Ta đoán người Địa Cầu cũng nhất định sẽ bố trí có trọng pháo căn cứ. Ta thậm chí đoán được, thuyền của ta cũng có thể bị đánh trúng. Thế nhưng là, vì sao liền bị đánh thành trọng thương đây? Đường đường khu trục hạm, lại bị mặt đất bên trong phòng ngự hỏa lực đánh thành trọng thương, cái kia Vô Úy hạm một ngày kia chẳng phải là cũng sẽ gãy vào khu trục hạm trong tay?"

Cái kia, Vô Úy hạm đã gãy vào so khu trục hạm còn nhỏ lôi kích hạm trong tay.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng không những không giận mà còn cười: "Tốt tốt tốt, vào lính phóng lựu thiết giáp bắt đầu đổi mới hạn cuối thời điểm, hiện tại liền đến phiên hạm đội vũ trụ sao?"

"... Trong đó có một phát ion chùm sáng trực tiếp dập tắt Sella ngươi số 41 phản trọng lực động cơ. Vào đại khí vòng bên trong, tấm chắn năng lượng một khi khởi động, sẽ ảnh hưởng thân tàu tính cơ động." Phó quan lại tranh thủ thời gian báo cáo.

Hắn kỳ thật cùng Sella ngươi số 41 hạm trưởng là Hoàng gia hải quân học viện đồng học, cảm thấy mình tại nhiệm gì thời điểm đều hẳn là khách quan trung lập nghiêm cẩn.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng đương nhiên minh bạch đối phương ý tứ. Dù vậy, hắn vẫn là quyết định sau đó nhất định phải đem cái này hạm trưởng cũng đánh chết.

Dù sao đã thể diện một cái lính phóng lựu hệ thống cao cấp quan quân, hạm đội vũ trụ bên kia đương nhiên cũng phải đuổi theo, như thế mới có thể hiện ra một cái cùng hưởng ân huệ cân đối.

Đương nhiên, đây cũng là đến đánh xong một trận về sau.

"Từ Cách Nhĩ Tư mai hoa hào đặc biệt căn cứ xuất phát bộ đội đâu? Tìm tới địch nhân ở trong núi pháo binh căn cứ đi?"

"Ngay tại rơi xuống tiến công. Đã xác định đối phương trọng binh căn cứ sở tại địa. Ở vào thành bắc vắt ngang dãy núi lớn  D12, Z18 khu, cách cục Gal... Căn cứ hẹn 2400 cây số. Đột kích đoàn ngay tại tiến lên!" Phó quan không phải quý tộc xuất thân, kỳ thật cũng không quá hiểu thành cái gì cho căn cứ lên như thế khó đọc danh tự.

Danh tự này cứ như vậy khó niệm sao? Tô Nhĩ mai thiếu tướng trừng phó quan của mình một chút, quyết định đánh xong một trận mình liền thay người, đem gia hỏa này đưa đến tiền tuyến để ý đội cảm tử.

Cái sau đã mở ra địa đồ, vào sơn mạch bản đồ địa hình bên trên cái nào đó tọa độ bên trên vẽ lên ký hiệu.

"Căn cứ năng lượng phản ứng, chí ít có 12 môn cỡ lớn pháo I-on."

Trên thực tế, đây mới là Tô Nhĩ mai thiếu tướng xuất động chiến hạm thật sự là mục đích. Một phương diện, chiến hạm quỹ đạo oanh tạc có thể yểm hộ Hồng rắc tư thiếu tướng rút lui; một mặt khác, liền có thể hấp dẫn đối phương chủ động công kích, bại lộ nó sở tại địa.

Hắn chỉ là không có nghĩ đến, Hồng rắc tư thiếu tướng nhanh như vậy liền chiến chết rồi. Càng không nghĩ đến, mồi nhử đại giới sẽ lớn như vậy. Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là một chiếc khu trục hạm trọng thương làm đại giá, diệt đi đối phương một cái trọng pháo căn cứ, cũng vẫn là giá trị.

... Như chỉ là từ trao đổi đến xem, thật đúng là khó mà nói có đáng giá hay không, nhưng loại này thời điểm, Tô Nhĩ mai thiếu tướng là cần muốn cưỡng ép mình tin tưởng.

Hắn chờ mong tiền tuyến chỉ huy có thể mang cho mình một điểm tin tức tốt. Không phải thực tế không biết nên làm sao cho Farrell nguyên soái bàn giao.

Vị kia mới vừa vặn cầm tới tiết trượng, công dân xuất thân nguyên soái, là thật sẽ giết người, đồng thời tuyệt sẽ không bởi vì quý tộc thân phận mà nương tay.

Đón lấy, nửa giờ, bộ hạ mang đến mới chiến báo.

"Trưởng quan, địch nhân trọng pháo căn cứ đã tiến vào đại điểu phi thuyền pháo kích phạm vi bên trong."

"Nhiều như vậy đại gia hỏa, đến cùng là thế nào giấu ?" Tô Nhĩ mai nhìn xem tiền tuyến phản hồi tới hình ảnh, nhìn xem giấu ở hẹp dài lũng sông bên trong thân pháo, cảm thấy mình về sau vẫn là cần thiết đem trinh sát bộ môn người phụ trách cũng đánh chết rơi mấy cái.

Đúng vậy, đoạn thời gian trước tiến công một mực không thuận lợi, nhất định là bởi vì xử bắn người quá ít.

"Lập tức bắt đầu công kích." Tô Nhĩ mai hạ lệnh.

"Địch nhân đã rút đi. Vào chúng ta đến trước đó, liền tự bạo hủy đi tất cả pháo I-on."

"... Ghi nhớ, chúng ta là trải qua kịch chiến, đem địch nhân đuổi đi. Trọng pháo cũng bị thu được. Chỉ là, Thể Cộng Đồng quân giới thô lậu không chịu nổi, chúng ta mới đem hủy đi."

Ở đây đều là kinh nghiệm phong phú kẻ già đời, tự nhiên giây hiểu, lập tức gật đầu tòng mệnh.

Nhưng liền ở thời điểm này, phó quan lại tựa hồ như là tiếp vào mới chiến báo, lộ ra vẻ mặt không thể tin. Hắn sắc mặt tái nhợt nhìn một chút Tô Nhĩ mai thiếu tướng, lại nhìn một chút mình thiết bị đầu cuối màn ảnh.

Do dự một hồi lâu, hắn mới run run rẩy rẩy mà nói: "Các, các hạ. Tiền tuyến đến báo."

"Chuyện gì kinh hoảng? Ngươi phải chú ý thể thống a!"

"Cách... Cách mai hào đặc biệt căn cứ bị chiếm lĩnh." Một thẳng đến lúc này, hắn vẫn là nói không nên lời căn cứ này tên đầy đủ.

(tấu chương xong)

Kỳ thật, nếu thật là nói "Sơn Bắc Đại doanh" bị chiếm lĩnh, ngược lại cũng không phải là hoàn toàn chính xác.

Lúc này, cái này "Bắc Sơn đại doanh" bên trong có hơn ba ngàn cái sợ vỡ mật hội binh, có hơn một vạn người bị hội binh sa sút sĩ khí ảnh hưởng đến lưu thủ bộ đội, còn có trăm vạn tấn trở lên súng đạn vật tư. Đương nhiên, dã chiến bệnh viện, thợ sữa chữa nhà máy, sân bay, nhà để xe cùng nhà kho một loại công trình, tự nhiên cũng là cái gì cần có đều có.

Dạng này căn cứ, tuy nói là quân đế quốc đến về sau mới xây thành, nhưng đã là một cái tiểu thành thị quy mô. Mông Giao dưới trướng đột kích đội cũng chỉ có không đến một ngàn người, vô luận như thế nào là không thể nào hoàn thành chiếm lĩnh.

Mặc dù như thế, Mông Giao lại cảm thấy, đối "Như thế nào phá xấu Đế Quốc thật vất vả mới xây xong thành thị quy mô căn cứ" chuyện này, hắn vẫn rất có kinh nghiệm.

Hắn suất lĩnh bộ đội đột kích, là vào quân đế quốc bị phe mình chôn ở trong núi lớn cái gọi là "Trọng pháo căn cứ" hấp dẫn lực chú ý về sau, liền quyết định thật nhanh phát động công kích.

Lúc này, "Bắc Sơn đại doanh" quân coi giữ vừa vặn đưa tiễn phe mình bộ đội, lại bắt đầu vội vàng tiếp ứng từ Lý nguyên soái rắc phương diện tháo chạy xuống tới bại binh, xác thực không nghĩ tới người Địa Cầu sẽ như thế không nói võ đức.

Bọn hắn đầu tiên mặt đúng, là rơi vào nhà kho cùng nhà máy điện bên trong số vòng pháo kích. Những này từ trên núi đánh tới đạn lửa đầu, cấp tốc mang độn đặt vào hơn trăm vạn tấn vật tư nhà kho, cùng mảng lớn nguồn năng lượng bản khối nhóm lửa.

Pháo kích tự nhiên là bắt nguồn từ Thể Cộng Đồng đột kích doanh, vũ khí thì là 10 môn AK pháo điện từ. Mọi người đều biết, phàm là từ một vị nào đó không thể đề danh chữ "Phá hiểu chi long" trong tay ra vũ khí, đều có hai cái đặc điểm: Có thể vào xưởng nhỏ bên trong gia công ra đại chúng tính, cùng có thể tùy thời lắp ráp thích ứng tính.

Vào quân coi giữ bắt đầu đi cứu hỏa thời điểm, Mông Giao thượng tá bộ đội đột kích liền trực tiếp từ phía Tây cách ly tường đột nhập đi vào, trực tiếp xuất hiện ở căn cứ phía Tây lớn trên giáo trường.

Vạn phu mạc địch cao địa nhân dũng sĩ tự nhiên là hất lên Gia Huy Cơ xông vào phía trước nhất. Hắn "Tinh hồng bụi gai" linh khí bao phủ ở chung quanh tất cả đám binh sĩ trên thân, để bọn hắn hóa thành so chiến xa còn muốn sắc bén mũi tên.

Bố trí ở căn cứ chung quanh pháo canh phòng căn bản không kịp phản ứng, liền bị triệt để phá hủy.

Lúc này, mới từ Lý nguyên soái rắc cối xay thịt trên chiến trường lui ra đến binh lính đế quốc, ngay tại nơi này nghỉ ngơi chỉnh đốn. Bọn hắn quen thuộc trưởng quan vừa vặn bị hiến binh áp đi, người người thấp thỏm lo âu, thậm chí đều còn chưa kịp ăn được một thanh cơm nóng, tiếp nhận hoàn chỉnh băng bó, Thể Cộng Đồng trăm mắt cự nhân bọc thép liền lại một lần biu xuất hiện vào bọn hắn trước mắt.

Đối với hiện tại binh lính đế quốc mà nói, những này Lam Tinh Thể Cộng Đồng không phải nhân loại binh sĩ, những này hình thù kỳ quái đặc chủng cơ giáp, hiện tại đã xấu xí như quỷ quái, nhưng cũng dữ tợn như quỷ quái.

Xuất quỷ nhập thần, ở khắp mọi nơi, như bóng với hình.

Chưa tỉnh hồn hội binh nhóm lần nữa sụp đổ, thể lực hao hết, hoặc là thương thế nặng nề không cách nào hành động, chỉ có thể ôm đầu ngồi xổm phòng. Còn có năng lực hành động người, thì giống như là bị sợ vỡ mật bầy cừu như chạy tứ phía, mang hỗn loạn đưa đến toàn bộ trong doanh địa.

Đương nhiên, Mông Giao cũng không muốn lấy chế tạo càng nhiều người đầu, hoặc là nói, hắn mục tiêu thứ nhất cũng không ở chỗ này. Hắn chỉ là dẫn người mang sân bay cùng nhà để xe nổ nát, chém chết căn cứ chỉ huy, một cái tên không quan trọng người Angmang chuẩn tướng, lại cho tất cả nguồn năng lượng công trình trên chôn bom, sau đó mới Đế Quốc viện quân gấp trở về trước đó, toàn viên rút lui.

Đương chuẩn bị đi công kích trọng pháo căn cứ binh lính đế quốc lại cưỡi phi thuyền trở về thời điểm, liền chỉ nhìn thấy cơ trên không trung dâng lên một đóa long trọng mà hùng vĩ mây hình nấm.

... Mặt khác, Mông Giao bọn hắn xác thực không có vào Đế Quốc căn cứ bên trong trên chôn cái gì không hài hòa phát xạ tính lớn nổ bức, chỉ là một chút bom trận liệt. Về phần tại sao Đế Quốc căn cứ nhà máy điện khu sẽ bị nổ ra một đóa hoa mỹ cây nấm lớn, chuyện này chỉ có thể nói, đây là một cái năng lượng học bí ẩn chưa có lời đáp a!

Tóm lại, Đế Quốc Dao Trì cánh quân, vào thu hoạch được viện binh về sau phát động lại một vòng mãnh liệt thế công, lợi dụng như thế như vậy thê thê thảm thảm ưu tư phương thức, lại một lần nữa tuyên bố kết thúc.

Một trận, bọn hắn hết thảy bỏ mình hoặc bị bắt 14000 hơn người, còn tổn thất 43 đỡ lớn nhỏ phi thuyền cùng 300 dư chiếc các thức bọc thép phương tiện cùng chiến xa, các loại trợ chiến người máy tổn thất cũng đạt tới bốn chữ số.

Đương nhiên, đây hết thảy, cùng "Sơn Bắc Đại doanh" một nửa bị san thành bình địa, đã không tính là cái gì.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng vào thu được tin tức này về sau, trầm mặc sấp sỉ nửa phút, sau đó mới hỏi: "Lại là từ mà nói?"

Trong âm thanh của hắn mang theo run rẩy, phảng phất như là vào xác nhận thế giới quan của bản thân phải chăng còn ổn định như.

Người ở chỗ này không có trả lời ngay hắn.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng lại dùng gần như suy yếu thanh âm hỏi một câu: "Cho nên, người Địa Cầu đến cùng nắm giữ bao nhiêu mà nói? Cái tinh cầu này kỳ thật mẹ nó hình lưới a?"

Hắn lập tức phát hiện, mình ngôn luận tựa hồ là đối "Thánh địa tinh cầu" có bất kính hiềm nghi, cái này liền tương đương với là đối Khải Minh Giả thậm chí Vũ Trụ Chi Linh bất kính, liền đành phải có mặt mũi tràn đầy bi thương làm một cái cầu nguyện tư thế.

"Tha thứ ta, Vũ Trụ Chi Linh, tha thứ ngài bi thương mà mê mang con dân. Thế nhưng là, ta đến cùng phải làm gì? Ta làm sao có thể được đến ngài chỉ dẫn."

"Ngài đoán không lầm." Người ở chỗ này rốt cục trả lời, chính là là vừa vặn trở về bộ chỉ huy Arianne ngải hách nạp thượng tá.

"... Cái này, cái gì không sai? Vũ Trụ Chi Linh chỉ dẫn ta?"

Mọc ra mặt em bé quan xem sao kiêm hoa tiêu nữ sĩ trầm ngâm một chút: "Cái tinh cầu này là hình lưới."

"..."

Nàng lại bổ sung hồi đáp: "Cái tinh cầu này đại lục bên trong, xác thực tồn tại quy mô khổng lồ thế giới ngầm, từ to lớn dưới mặt đất lỗ trống cùng bốn phương thông suốt mạng lưới cấu thành. Lỗ trống bên trong, thậm chí tồn tại một loại cùng mặt đất khác biệt, lại lại hài hòa sinh thái hệ thống."

Vào Đế Quốc công thành bộ đội bị đến từ trên biển lực lượng thần bí oanh vừa vặn thời điểm, vị này hoa tiêu kiêm quan xem sao tiểu thư liền dẫn người đi bờ biển, tiến hành một phen khảo sát, hiện tại cuối cùng là trở về.

Cái này trường một trương mặt em bé tuổi trẻ nữ quan quân, như trước vẫn là mặt không biểu tình mặt ủ mày chau dáng vẻ, nhưng nói lời rất nhiều, xem bộ dáng là hẳn là thu hoạch không ít tin tức.

"Đây là ta từ đảo kình nơi đó nghe được."

"Đảo kình?"

"Chính là thỉnh thoảng sẽ vào gần biển xuất hiện đầu kia cự hình huyễn thú, đụng nát chúng ta nguyên một phiến máy thăm dò cái kia."

Tô Nhĩ mai thiếu tướng lập tức nghĩ đến cái kia gần đây biển xuất hiện to lớn bóng tối, lập tức đối trước mặt thượng tá tiểu thư nổi lòng tôn kính: "Ngài đối thoại với hắn."

"Tinh thần câu thông luôn luôn có thể làm. Đó cũng là có nhất định trí tuệ nhân tạo huyễn thú, chỉ là đối với chúng ta không quá hữu hảo." Arianne thượng tá vừa nói như vậy xong, tú mỹ trong quỳnh tị liền chảy ra máu mũi.

Nàng vào Tô Nhĩ mai thiếu tướng lo lắng trong ánh mắt, mặt không thay đổi lấy ra khăn tay lau sạch sẽ, sau đó cho mình nhét bên trên khăn giấy, sau đó lại mặt không thay đổi làm ra một cái ngón tay cái, biểu thị mình vô sự.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng không hiểu nhiều Linh Năng Giả sự tình. Đã đối phương nói mình không có việc gì, đương nhiên cũng chỉ có thể đương không có việc gì.

"Cũng chính là nói, địch nhân quân dân, là có thể dựa vào dưới mặt đất lỗ trống tiếp tục kiên trì ?" Cái này ước chừng là khai chiến đến nay, hắn làm ra nhất có sáng tạo tính kiến giải.

Arianne thượng tá gật đầu, lại nói: "Bọn hắn rất có thể vào dưới mặt đất lỗ trống bên trong bắt đầu trồng điền."

"... Biển bên kia, thế nhưng là có tiến vào Lý nguyên soái rắc thành dưới mặt đất thông đạo sao?"

Arianne thượng tá nhẹ gật đầu, nhưng lại lắc đầu: "Là có. Địch nhân không người tàu ngầm tạo tốt về sau, liền trực tiếp đi đường biển tiến vào biển cả. Thế nhưng là, chúng ta bây giờ muốn tìm kiếm, liền cần càng nhiều thời gian. Mặt khác, cái tinh cầu này trong biển to lớn huyễn thú, đối với chúng ta tồn tại địch ý."

"... Đối với địch nhân không người tàu ngầm liền không tồn tại địch ý sao?" Tô Nhĩ mai thiếu tướng cảm thấy cái này không công bằng.

"Tồn tại." Arianne thượng tá tiếp tục gật đầu: "Chỉ là, dùng loại kia xác ngoài vật liệu không người tàu ngầm, đại đa số huyễn thú phát hiện không được."

Tô Nhĩ mai thiếu tướng lập tức cảm thấy càng không công bằng, luôn cảm thấy mình tại bị một ít trong cõi u minh hắc thủ diễn.

Nhưng trên lý luận, mình là không nên có loại này vi diệu cảm xúc. Địch nhân nếu là nắm giữ càng mạnh đổi mới khoa học kỹ thuật, kia liền tương đương với là một số phương diện ngạnh thực lực ưu thế, mình cũng hẳn là tiếp nhận sự thật này mới được.

Ta thế mà như thế thua không được sao? Tô Nhĩ mai thiếu tướng vào thầm cười khổ. Hắn hiện tại bắt đầu bản thân hoài nghi. So sánh với năng lực phương diện thiếu thốn, khí lượng bên trên thiếu thốn, lại càng làm cho hắn thất bại.

"Cũng có tin tức tốt." Arianne thượng tá lại nói.

"Ồ?" Tô Nhĩ mai thiếu tướng cũng không có ôm lấy hi vọng quá lớn, nhưng vẫn là mang đầu bên cạnh đi qua.

"Ta vừa rồi đường vòng đi Bắc Sơn chiến trường đi một vòng. Ngài vừa rồi nện xuống đến cái kia hai phát đạn hạt nhân, mặc dù lưu lại hố đạn to lớn, nhưng tính phản xạ lưu lại mấy có lẽ đã tản mất. So dưới tình huống bình thường tiêu tán tốc độ nhanh gấp một vạn lần trở lên."

Cái tinh cầu này thế mà là thần kỳ như thế sao? Tô Nhĩ mai nao nao, nhưng kinh ngạc sau khi, lại lộ ra vẻ mừng như điên, đại đại thở dài một hơi. Hắn cuối cùng là không cần lo lắng, cái tinh cầu này sẽ phải gánh chịu không thể nghịch hoàn cảnh phá hư.

Nhưng ngay sau đó, trên mặt hắn lại hiện lên lo được lo mất thần sắc.

Cầm đánh tới trình độ này, hắn đối với mình tới nơi này làm thống đốc khả năng, đã gần như muốn tuyệt vọng.

"Hố đạn phía dưới nấm cũng bắt đầu sinh trưởng, muốn không được mấy tháng, thảo cũng hội trưởng đứng lên đi." Arianne thượng tá đạo dùng giọng bình tĩnh nói: "Viên tinh cầu này là cái kỳ tích."

"Đúng vậy, vượt qua ta tưởng tượng kỳ tích." Tô Nhĩ mai thiếu tướng cắn răng, thấp giọng nói: "Thượng tá, ta hi vọng có thể ngài có thể chuyển đạt cho điện hạ áy náy của ta. Ta hi vọng ngài có thể cáo tri brunhilt điện hạ..."

Thanh âm của hắn mang theo khẩn cầu, biểu lộ cũng lộ ra rất là cung kính, không có chút nào giống như là vào đối với mình hạ cấp, đương nhiên cũng càng không giống như là đối một cái niên kỷ chỉ có chính mình một nửa cô nương trẻ tuổi. Vị này đại quý tộc xuất thân tướng quân, thời điểm này thế mà là không định giảng cứu thể diện.

Bất quá, có lẽ cũng chính bởi vì hắn là lớn con em quý tộc, mới hiểu được "Tể tướng trước cửa thất phẩm quan" đạo lý. Hắn cũng biết, Arianne Ener thượng tá, nhất định là có biện pháp cùng Suruka vương liên hệ với.

"Ngài nói." Arianne thượng tá tấm kia mặt em bé bên trên vẫn như cũ là biểu tình gì đều không có, nhưng thanh âm vẫn là rất nhẹ nhàng, có một loại không có bị ngũ trọc ác thế thế tục ô nhiễm thanh tịnh, rất có thiếu nữ cảm giác.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng hơi hơi yên tâm một chút xíu, liền vội vàng nói: "Muốn toàn bộ lấy Dao Trì, ta còn cần chi viện. Ta cần hai cái được bố người tạo thành lưỡi đao móng vuốt cấm vệ sư đoàn chi viện."

Lưỡi đao móng vuốt cấm vệ là được bố người vương bài đội lục chiến, có lẽ cũng là nhất toàn bộ Ngân Hà am hiểu nhất dưới mặt đất đường hầm tác chiến lục chiến đơn vị một trong.

Đương nhiên, được bố liên hợp bộ trưởng nước dù sao chỉ là thừa hành Đế Quốc Hoàng đế vì tông chủ nước độc lập, vào ngân hà văn minh nghị viện vẫn là có ghế. Muốn xuất động loại quốc gia này vương bài lục quân, liền liền phủ Đại nguyên soái đều nói không tính, thế nhưng là đến Xu Mật Viện ra mặt thương thảo.

Arianne thượng tá nhẹ gật đầu, ra hiệu đối phương tiếp tục.

"Mặt khác, có lẽ còn cần chí ít một đơn vị Tinh Giới kỵ sĩ. Còn cần hai đến ba tên quan xem sao." Nói đến đây, Tô Nhĩ mai thiếu tướng có chút ngượng ngùng rút động một chút khóe miệng, gạt ra một cái liền chính hắn đều cảm thấy xấu hổ khó chịu tiếu dung.

Nói đến, Arianne Ener thượng tá không phải liền là một vị quan xem sao sao? Ở trước mặt nàng yêu cầu khác quan xem sao chi viện, hoàn toàn có thể lý giải thành đôi cái sau năng lực không tín nhiệm, sẽ không đem người cho làm mất lòng sao?

Như thế thấp EQ, thực tế là quá không hợp hợp nhất cái nghiêm chỉnh huấn luyện con em quý tộc bản thân tu dưỡng.

Thế nhưng là, Tô Nhĩ mai thiếu tướng thì có biện pháp gì đâu? Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

Hắn cảm thấy, thật sự nếu không đem cái tinh cầu này cầm xuống đến, mình thậm chí liền thảo luận tương lai cơ hội đều không có.

Bất quá, vị này trẻ tuổi quan xem sao tiểu thư hẳn là rất dễ nói chuyện người. Nàng mặc dù trầm mặc ít nói, mà lại thích mò cá, nhưng vào thời điểm mấu chốt cũng là rất đáng tin, vào quân nghị bên trên sẽ không làm yêu, đối mệnh lệnh của mình cũng từ không bớt trừ, hoàn toàn không có ỷ là brunhilt bộ hạ của điện hạ mà ỷ lại sủng mà kiêu.

Dạng này cô nương tốt, nhất định là sẽ lý giải mình khó xử.

Có câu nói nói thế nào tới? Sẽ mò cá người đều là khéo hiểu lòng người người tốt. Bọn hắn hiểu phải tự mình khó xử, liền nhất định hiểu được người khác khó xử.

Nghĩ tới đây, Tô Nhĩ mai thiếu tướng nhìn thượng tá tiểu thư ánh mắt đều nhanh muốn dào dạt ra lệ quang.

"Ta minh bạch ý của ngài." Arianne thượng tá gật đầu.

"Như vậy..." Tô Nhĩ mai thiếu tướng lập tức kích động.

"Thế nhưng là, đã không cần."

"Cái này, ý của ngài là..."

"Brunhilt điện hạ dạy qua ta, dưới loại tình huống này hẳn là chấp hành biện pháp."

Tô Nhĩ mai thiếu tướng tim lập tức thật lạnh thật lạnh. Đối diện trương này người vật vô hại, thậm chí có thể coi là ngọc tuyết đáng yêu mặt em bé bên trên y nguyên không có gì đặc thù biểu lộ, nhưng hắn lại không hiểu cảm nhận được một loại nguy cơ trí mạng cảm giác.

Thế nhưng là, thiếu tướng không ngờ phát hiện, mình đã cái gì đều làm không được. Hắn không cách nào đứng dậy, không cách nào đi lại, không cách nào xê dịch cánh tay, thậm chí liên phát âm thanh đều làm không được.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đối diện Arianne Ener thượng tá chậm rãi đeo lên găng tay, từ bên cạnh trong ngăn tủ xuất ra tử súng lục, đối mặt mình huyệt thái dương.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng cảm nhận được lạnh buốt họng súng tiến đến mình huyệt thái dương. Hắn tuyệt vọng nhìn xem thượng tá tiểu thư mặt em bé, dường như từ cặp kia mặt ủ mày chau trong mắt nhìn ra hai cái đại đại chữ: "Thể diện!"

Đúng a! Ta cũng đã làm cho người khác thể diện, cũng giờ đến phiên mình. Cái này mẹ nó không phải liền là người Tiffaro sao? Hắn nghĩ như vậy đến.

Tô Nhĩ mai thiếu tướng cầm mình súng lục, ngược lại trong phòng làm việc, huyệt thái dương bị chùm sáng đánh một cái xuyên thấu, đã không một tiếng động. Phó quan của hắn cùng đội trưởng bảo vệ, nhìn thấy chính là một màn này.

Rất hiển nhiên, vị này Tiffaro truyền thống quý tộc xuất thân truyền thống tướng lĩnh, bởi vì từ đầu đến cuối mở không ra chiến cuộc, mà lại tổn binh hao tướng, không cách nào khoan dung chiến bại sỉ nhục, mà lựa chọn bản thân hiểu rõ. Hắn cũng dùng sinh mệnh, vì quyết sách của mình sai lầm tạ tội.

Đám vệ sĩ đang khâm liệm tướng quân xác chết thời điểm, sau đó từ trong văn phòng tìm tới thân bút viết di thư, liền cũng xác định trở lên những suy đoán này.

Sau đó, Arianne Ener thượng tá liền lại theo lý đương nhiên bắt đầu ra lệnh, toàn quân lui về căn cứ, liền bắt đầu cấu trúc phòng tuyến. Chiến hạm cũng đều trở về quỹ đạo tầm thấp, duy trì cùng Lý nguyên soái rắc giữa khoảng cách an toàn.

Đế Quốc Dao Trì phương diện quân đế quốc kỳ thật vẫn là có mấy cái chuẩn tướng, nhưng đều chỉ là phụ trách đơn một phương diện làm việc, không có gì quản lý toàn cục uy vọng cùng năng lực. Hiện tại đã có người nguyện ý đến quyết định, tự nhiên liền đại biểu có người nguyện ý cõng nồi, liền đều có một loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Ener tiểu thư mặc dù chỉ là thượng tá, nhưng dù sao cũng là Linh Năng Giả, quan xem sao, còn tính là Su Vương Mạc Phủ bên trong người, hẳn là có thể gánh nổi cái này nồi a. Đại khái...

Chương 1489: Ngu xuẩn đại giới

Lịch cộng đồng năm 833 ngày mùng 1 tháng 12 16 giờ 30 phút, Ngân Hà Đế Quốc bản thổ, ngay tại tuần hành tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên.

Đương Ngân Hà quân đế quốc trung tướng Giafier Lamut nữ bá tước bước vào đài chỉ huy tối cao tầng thứ năm thời điểm, chỉ cảm thấy cảnh trí càng thêm rộng mở trong sáng, lập tức liền không tự chủ được nhìn về phía cách mình gần nhất một bên cửa sổ mạn tàu. Vào cái kia trong suốt cửa sổ mạn tàu bên ngoài, vô số phồn tinh điểm xuyết lấy vô ngần không gian, cấu thành vô hạn tráng lệ.

Bất quá, lại thế nào tráng lệ hình tượng, nhìn nhiều cũng liền không có gì ghê gớm. Giafier nữ bá tước hiện tại cũng chỉ có loại cảm giác này. Nàng chỉ là bỗng nhiên phát hiện, mình đứng tại phồn tinh ở giữa, thế mà đã có thể rõ ràng bắt được tuyến đường bến bờ, thậm chí có thể lờ mờ bắt được Thiên Vực phương hướng.

Thế nhưng là, nàng rõ ràng còn nhớ rõ, bây giờ cách Thiên Vực còn có hơn bốn trăm năm ánh sáng hành trình đâu.

Cho nên, đây chính là Thánh Giả không gian nhận dạng năng lực sao? Ta rõ ràng là "Vương Toạ", chuyên nghiệp không thế nào cùng một, nhưng cũng có thể có dạng này thể nghiệm sao?

Giafier thỏa mãn cảm khái một tiếng, cảm thấy mình nếu như đi hệ thống học tập một chút hoa tiêu tri thức, lại đi cái nào hạm đội đương một đoạn thời gian hoa tiêu, hẳn là có thể trở thành một vị coi như đáng tin tư lệnh quan.

"Đừng nghĩ, ngươi làm không được hoa tiêu." Một thanh âm đột ngột vào nữ kỵ sĩ bên tai vang lên. Không cần phải nói, ngoại trừ nàng chủ quân kiêm khuê mật, Suruka vương brunhilt cũng liền không khả năng là người khác.

Ngân Hà Đế Quốc Xu Mật Viện đại thần, quân đế quốc nguyên soái, Suruka vương brunhilt đang đứng sừng sững ở đài chỉ huy nhất trung ương, dường như Vương Toạ chỗ đài cao một dạng chỉ huy tịch thượng, treo là giống như cười mà không phải cười tiếu dung, từ trên cao nhìn xuống quan sát hảo hữu của mình.

Giafier hướng nàng đến gần, vào leo lên nối thẳng hướng chỉ huy tịch cầu thang lúc, liền mơ hồ cảm thấy trong không khí xuất hiện ngưng trệ cảm giác, cái kia đương nhiên là che âm lực trường đã ở xung quanh mở ra nguyên nhân.

"Nét mặt của ta liền dễ hiểu như vậy sao?" Giafier cười nói.

"Đúng là rất dễ hiểu, nhất là ở trước mặt ta. Gili ngươi a, liền xem như lên làm tư lệnh quan, cũng là suất đội công kích loại hình, cũng đừng nghĩ lấy vào thích ứng mình không thích hợp cương vị. Ta y nguyên tin tưởng, cao cấp nhất hoa tiêu, hoặc là am hiểu mò cá A Ngốc, hoặc là chính là thần không hợp lẽ thường bệnh tâm thần."

Cái này chẳng lẽ không phải thành kiến sao? Mà lại ngài còn thật không sợ đem hoa tiêu giai tầng hoàn toàn đắc tội a. Giafier nhịn không được lại xác nhận một chút che âm lực trường tồn tại.

"Kỳ thật, hắn cũng là rất ưu tú hoa tiêu." Giafier nghiêm túc nói.

"Ngươi cho rằng hắn cũng không phải là bệnh tâm thần sao?" Brunhilt hừ lạnh nói.

"Cho nên, ngài nói tới ai a?"

"Ngươi nói là ai a?" Suruka vương không khỏi mở to hai mắt nhìn, ngay sau đó, nàng cặp kia hiện ra óng ánh vàng rực, giống như húc nhật đôi mắt bên trong, liền một cách tự nhiên chiếu ảnh ra Giafier trêu tức tiếu dung.

Tự nhận là vẫn là thiếu nữ đại tuyển đế vương thở dài, mặt mũi tràn đầy trầm trọng lắc đầu: "Gili a Gili, ngươi trước kia nhưng không phải như vậy. Thời thiếu nữ ngươi, rõ ràng là như vậy thành khẩn, như vậy chính trực, như vậy thuần chân. Nhưng còn bây giờ thì sao? Còn không có lên làm Kỵ Sĩ Trưởng, liền bắt đầu cùng cái kia mặt cười co quắp đồng dạng, học được chanh chua a?"

"Làm Tinh Giới kỵ sĩ một viên, ta chịu đựng qua giáo dục, sẽ không để cho ta đem là nói thật thành là chanh chua." Giafier tiếu dung vẫn như cũ ngại ngùng mà trịnh trọng.

Brunhilt quyết định vẫn là chuyển biến một chút chủ đề, nghiêm túc thảo luận một chút chính sự cho thỏa đáng: "Như vậy, ngươi bây giờ tới, là tân đại lục cái kia mò cá tiểu A Ngốc, cho ra cái gì tin tức mới rồi?"

"Tốt a, trước mặt ngài, ta quả nhiên là liếc qua thấy ngay." Giafier gật gật đầu, biểu lộ trịnh trọng một chút. Nàng lật mở tay ra, lộ ra một trương chỉ có ngón trỏ dài ngắn, quyển cùng một chỗ màu đồng thau cuộn giấy, ngay tại trong lòng bàn tay của nàng chậm rãi thiêu đốt lên.

"Ừm, kém cỏi nhất kết quả." Brunhilt im ắng thở dài, một lần nữa trở lại cái ghế của mình bên trên.

"Đúng vậy, kém cỏi nhất kết quả. Tình huống cụ thể còn không rõ ràng lắm, nhưng thế cục hẳn là chuyển biến xấu đến Tô Nhĩ mai thiếu tướng nhất định phải lấy cái chết tạ tội tình trạng." Giafier nhìn đồng hồ: "Từ kỳ tích chi hoàn đến Vinh Quang chi môn giữa lực hút sóng tín tiêu con đường đã tại ngày trước xây xong rồi. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất lại có một cái tuần lễ, cụ thể chiến báo nên đưa đến nơi đây."

"... Cho nên a, chúng ta lúc trước nên cho cái kia tình yêu mò cá A Ngốc lưu lại cái gì cao cấp hơn đạo cụ, dạng này nàng đưa tới tình báo liền có thể kỹ càng một chút, mà không phải một trương đơn giản cộng sinh thẻ giấy. Cái đồ chơi này, là cổ đại Linh Năng Giả thăm dò Hư Cảnh lúc dùng để cảnh báo, hiện tại Trí Tuệ Cung đều có thể sản xuất hàng loạt."

"Thế nhưng là, ngài nói qua, Dao Trì bên kia giá trị, kỳ thật chỉ trị giá một cái cộng sinh thẻ giấy." Giafier nói.

Trên thực tế, tại chiến tranh bắt đầu thời điểm, Suruka vương brunhilt liền vạch ra: Dao Trì cũng không có kẹt tại trọng yếu tuyến đường bên trên, tinh cầu bên trên cũng không có cái gì nhất định phải đánh tan, có tính quyết định chiến lược giá trị mục tiêu. Thế nhưng là, tinh cầu bên trên địch nhân cứ điểm lại phi thường kiên cố, lại có trọng binh trấn giữ.

"Ta đúng là nói qua như vậy. Thế nhưng là, cái kia lúc trước." Brunhilt ngữ khí vẫn như cũ theo lý đương nhiên nói, dường như đã đem lời của mình đã nói ăn hết như.

Nàng phất phất tay, một bên tửu quán liền tự động mở ra. Nàng thích nhất băng mật rượu cùng hai cái ly thủy tinh cùng nhau bay ra, tự động hoàn thành rót rượu động tác.

Giafier nhịn không được nhìn một chút đài chỉ huy một bên nơi hẻo lánh, liền trông thấy ngay tại che âm lực trường bên ngoài chờ lệnh bọn thị nữ, cả đám đều lộ ra ánh mắt ai oán.

Làm đại tuyển đế vương brunhilt, liền xem như lúc tác chiến kỳ, đều có tư cách mang lên cả một cái đoàn chuyên môn phục vụ đoàn đội, hoàn toàn có thể ở tiền tuyến tiếp tục trải qua xa hoa nhất cung đình sinh hoạt. Mà trên thực tế, Ngân Hà Đế Quốc các Long vương cũng xưa nay không keo kiệt tại dùng xa hoa đến trang điểm quyền thế cùng uy nghiêm.

Thế nhưng là, trẻ tuổi Suruka vương lại vẫn luôn là rất đặc thù một vị.

Không nên cảm thấy các ngươi vô dụng, phàm là chỉ là làm nghi trượng tồn tại, các ngươi tồn tại đều là rất cần thiết. Giafier nhìn qua mặt mũi tràn đầy ai oán bọn thị nữ, ở trong lòng như thế an ủi. Mặt khác, đợi đến có người đánh lên tàu Thần Hi Thiên Sứ đài chỉ huy thời điểm, brunhilt điện hạ là sẽ mang theo các ngươi công kích.

Cái này dĩ nhiên không phải vào mở Địa Ngục trò cười. Trên thực tế, brunhilt nữ vương những này bọn thị nữ, người người đều có quân chức mang theo, người người đều sẽ am hiểu thao tác cơ giáp, người người cũng đều khiến cho một tay hảo thương bổng.

Giafier nữ bá tước một bên phẩm vị lấy chủ quân đưa tới băng mật rượu, trong đầu suy nghĩ một cách tự nhiên bắt đầu chạy lệch.

Brunhilt liếc hảo hữu một chút, tức giận nói: "Rất tốt, ta hiện tại biết ngươi lại tại bố trí ta nói xấu."

"Ta cũng chỉ là đem ngài khả năng làm sự tình, hơi hơi ức nghĩ một chút..." Tóc đỏ kỵ sĩ tiểu thư mang băng rượu uống một hơi cạn sạch, chợt thu lại tiếu dung, dùng trịnh trọng giọng điệu nói:

"Bất quá, chúng ta tạm mà lại còn là nói trở lại Dao Trì phương diện đi. Arianne cũng đã tiếp quản bên kia quyền chỉ huy, nàng không phải lục chiến chuyên gia, nhưng là là một cái có tự mình hiểu lấy thông Minh cô nương. Nàng sẽ để cho bộ đội lui trở về an toàn tuyến bên ngoài, bảo trì giằng co."

Nói tới chỗ này, Giafier biểu lộ rất là phức tạp, vào bất đắc dĩ bên trong phát ra mấy phần xấu hổ cùng thán phục: "Vào khai chiến về trước, ai có thể nghĩ đến, từ sa dân đội cảnh giới cùng Rumina công nhân tạo thành tạm thời bộ đội, ta đem chúng ta bức cho tình trạng này đâu?"

"Ta kỳ thật nghĩ đến. Đoạn Tội chiến dịch thời điểm, chi này tân biên thứ ba mươi tám sư là đi lên chiến trường, mặc dù chiến đấu lần số không nhiều, trang bị cũng không tính tinh lương, nhưng biểu hiện ra phi thường ý chí chiến đấu." Suruka vương đạo.

"... Ngài nói không sai, có ý chí chiến đấu, kỹ xảo chiến đấu kỳ thật chính là việc nhỏ không đáng kể." Giafier lại nhắc nhở: "Mà lại, trang bị của bọn họ cũng đều hoàn toàn tinh lương. Liên Minh đưa đi qua hơn hai vạn bộ kiểu mới cơ giáp. Bọn hắn còn tại dùng dưới mặt đất nhà máy sản xuất những cái kia xuất hiện vào chiến thần tế bên trong vũ khí. Ta xem qua tháng trước chiến báo, đối quân ta uy hiếp lớn nhất, chính là những cái kia nhìn qua phi thường đơn sơ lắp lên pháo I-on cùng xe đẩy pháo điện từ."

"Người Franmore cùng người Some phản quân cũng tại sử dụng loại này vũ khí. Chỉ là chính chúng ta không có gây nên coi trọng mà thôi. Đây là phủ Đại nguyên soái thất trách." Brunhilt ngừng bỗng nhiên một chút: "Đương nhiên, đây cũng là ta thất trách."

"Nếu như kỳ tích chi hoàn bên kia đều là bộ đội như vậy, nếu như trước đó người Địa Cầu viễn chinh hạm đội có thể biểu hiện ra chiến đấu như vậy ý chí, quá trình chiến tranh coi như phi thường vi diệu." Giafier nói.

"Nhược quả đúng như đây, chiến tranh ngay từ đầu liền sẽ không bộc phát. Ngân Hà Đế Quốc là sẽ thừa nhận người Địa Cầu địa vị."

Nhưng bây giờ, có người là có thể để trở lên đây hết thảy, đều hoàn toàn biến thành sự thật. Giafier ngắn ngủi có một cái trầm mặc, sau đó ý vị thâm trường mà nói: "Thế nhưng là, Dao Trì phương diện thứ ba mươi tám sư, kỳ thật hắn bộ hạ cũ. Trên bản chất, Pudding, chúng ta kỳ thật vẫn là vào cùng cái bóng của hắn tác chiến."

Bá tước tiểu thư cảm thấy, nàng cũng đã đem chính mình ý tứ biểu đạt đến mức phi thường rõ ràng, nhưng chủ quân lại chỉ là dùng vô hỉ vô nộ âm điệu "A" một tiếng, vẫn như cũ là một bộ không có hoàn toàn nghe minh bạch bộ dáng.

Hoặc là nói, hoàn toàn không muốn minh bạch.

Nàng nhún vai, dùng bên trong lục soát đương nhiên giọng điệu nói: "Kỳ tích chi hoàn đã bị cầm xuống, ngay tại bảy mươi hai giờ trước đó."

Giafier biết mình là lại bị đối phương đem thoại đề cho ngoặt đi qua, minh bạch hiện tại cũng không phải là thời cơ tốt nhất, lập tức liền lại một lần lộ ra vừa đúng vui sướng cảm xúc: "Như vậy, liền nhất định phải chúc mừng Farrell nguyên soái. Chỉ là, kể từ đó, lê minh tinh vực bên trong, duy nhất Thể Cộng Đồng cứ điểm, liền chỉ còn lại một cái Dao Trì."

"Đây mới là phiền phức địa phương, đây cũng là ta đổi chủ ý nguyên nhân. Nếu như chúng ta tại chiến tranh bắt đầu thời điểm, liền đặt vào Dao Trì mặc kệ, chỉ là dùng chút ít hạm đội phong tỏa nó tinh cầu mặt đất, nhưng đối Lý nguyên soái rắc chỉ là vây nhưng không đánh, liền đủ có thể khiến viên tinh cầu này thất năng. Cuối cùng, cái này mặc dù là một cái hoàn mỹ thánh địa tinh cầu, có thể đủ dung nạp trên trăm ức người cùng một cái khổng lồ quân công căn cứ, nhưng kiến thiết thời gian có hạn, lại ở xa tinh vân chủ tuyến đường bên ngoài. Trên cái tinh cầu này không nói là có một sư, liền xem như có mười cái tập đoàn quân, lại không thể ảnh hưởng đại cục." Brunhilt nói.

"Thế nhưng là, chúng ta đã động thủ. Động thủ lại không thể đạt được thắng lợi, chính là Đế Quốc sỉ nhục, cũng sẽ trở thành địch quốc đả kích chúng ta sĩ khí vũ khí." Giafier nói.

Phong tỏa tin tức là không thể nào, tuyệt đối không thể có thể. Dù sao cũng là đầu nhập vào mười mấy vạn đại quân chiến tranh, tình hình chiến đấu chiến cuộc chiến quả cũng không thể làm được hoàn toàn giữ bí mật.

Huống hồ, phe mình đã có thể sử dụng thần bí học thủ đoạn sớm được đến bên kia đại khái tình huống, Liên Minh tự nhiên cũng là có thể.

Giafier thậm chí cảm thấy đến, Liên Minh bên kia nói không chừng liền tin tức thông bản thảo đều chuẩn bị kỹ càng.

"Cái này là ta sai lầm. Phủ Đại nguyên soái mang tiến đánh Dao Trì kế hoạch phát động ta bộ tư lệnh lúc, ta hẳn là lấy càng kiên quyết thái độ cự tuyệt. Tiến đánh không có bao nhiêu chiến lược giá trị, nhưng lại vững như thành đồng phòng giữ nghiêm mật cứ điểm, nhưng thật ra là có bội binh pháp. Hiện tại đã chứng minh, chúng ta mỗi lần vào địa phương khác lấy được tiến triển, Dao Trì bên kia liền luôn luôn có thể cho ta kinh hỉ. Loại này Cân Bằng, chính là đối với chúng ta ngu xuẩn trừng phạt. Lần này trở về Thiên Vực, cũng đến hẳn là uốn nắn như thế sai lầm thời điểm."

Brunhilt để ly rượu xuống, trong giọng nói mang theo rét lạnh hơi thở.

(tấu chương xong)

Ngài nét mặt bây giờ, giống như là phảng phất muốn về Thiên Vực làm quân sự chính biến như. Giafier nghĩ. Thế nhưng là, nàng trong đầu vừa mới lóe lên ý nghĩ này, bên cạnh thiết bị đầu cuối hình tượng liền bỗng nhiên lóe lên, liền từ chiến hạm các loại tính năng cùng đi thuyền biểu, trực tiếp hoán đổi đến Ostanna Bael tiểu thư cái kia đã hình thành thì không thay đổi kinh doanh dùng mỉm cười mặt.

Tham mưu trưởng tiểu thư ước chừng là thời điểm đầu tiên liền nhìn thấy brunhilt trên mặt hàn ý, trực tiếp sảng khoái mà nói: "Ừm, điện hạ, ngươi loại vẻ mặt này, phảng phất như là muốn trở về đối Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái làm rõ tẩy như."

Giafier xác nhận một chút che âm lực trường vận trang tình huống.

Nàng hiện tại là cảm thấy, chính là bởi vì có Ostanna tiểu thư cái này người như vậy tồn tại, brunhilt tinh thần cơ cấu ngược lại là lộ ra càng ngày càng ổn định, mình ngẫu nhiên cũng là có thể vi phạm một chút chính trực trung thành vô tư kỵ sĩ thiết lập nhân vật, hơi hơi nôn a không, hơi hơi "Khuyên can" một chút chủ quân.

Đương nhiên, lấy Ostanna tiểu thư loại này tính nết, đến bây giờ thế mà còn tinh thần sáng láng còn sống, lại địa vị cùng quyền lực đều vào mắt trần có thể thấy tiến bộ, cái này cũng chỉ có thể nói rõ, brunhilt đúng là có hữu dung nãi đại Thánh Quân khí lượng.

"... Ta muốn thật thanh tẩy Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái, nhất định sẽ thuận tiện đem Viện Nguyên Lão cũng thanh lý một lần. Sau đó lại nói cho dân chúng, là ngươi tiến sàm ngôn, lại đem đầu của ngươi đưa ra ngoài trấn an kêu ca." Suruka vương mặt không thay đổi chộp lấy tay, thuận tham mưu trưởng tiểu thư trò đùa chế giễu lại.

"Vậy chờ đến ta thủ cấp treo đến trên cột cờ trước đó, mời phải tất yếu để tốt nhất nhập liệm sư giúp ta hóa trang xong, biểu lộ cũng nhất định phải bảo trì hiện tại mỉm cười mới tốt. Người chết không quan hệ, chết không có thể diện liền phi thường đáng sợ." Tham mưu trưởng tiểu thư ánh mắt đảo qua Giafier:

"Thế nào? Gili, thế nhưng là có người gặp một cái không thể diện kết cục sao?"

"Arianne Ener thượng tá đã phát tới tín hiệu, Dao Trì phương diện xuất hiện tình huống khẩn cấp, tiền tuyến tướng sĩ đã mất đi đối chỉ huy tầng tín nhiệm. Nàng cái lựa chọn tốt cực đoan nhất cách làm "

Ostanna ngược lại là lộ ra cũng không đặc biệt mà kinh ngạc: "Dao Trì phương diện một mực tại thất bại, cho chỉ huy tầng mang đến áp lực cùng cảm giác nhục nhã đều là có thể thấy được. Nếu như Tô Nhĩ mai thiếu tướng khuyết thiếu tất yếu chiến lược định lực, nhất định sẽ càng thua càng thảm."

"Lần này, Tô Nhĩ mai thiếu tướng đúng là đem mạng của mình đều thua trận." Giafier nói.

"Thật sự là đáng tiếc. Ta cùng Tô Nhĩ mai thiếu tướng trước kia chung nhận thức qua. Vị này quá coi trọng vinh dự cảm giác cùng quý tộc thể thống, nhưng lại cũng không vô năng, là có thể làm một vị ưu tú thống đốc." Ostanna tiếc hận thở dài:

"Ngược lại là Arianne cô nương kia, để ta lau mắt mà nhìn. Bình thường đều là mộc mộc ngơ ngác một bộ người vật vô hại dáng vẻ, làm công việc bẩn thỉu cũng là rất quả quyết nha."

"Cái này công việc bẩn thỉu không phải ngươi an bài sao?" Brunhilt lãnh đạm mà nói.

"Đây không phải trọng điểm. Trọng điểm là, điện hạ, Dao Trì phương diện, ta đề nghị để mai cuống cách thiếu tướng tiếp quản toàn bộ quân vụ."

"Mai cuống cách thiếu tướng? Hạm đội của hắn ngay tại tham dự đối Dương Hi Di hạm đội vây quét." Giafier nói.

"Bọn hắn nhất định là sẽ làm chuyện vô ích. Lê minh tinh vực quá lớn. Nếu như chúng ta vào ngay từ đầu không có cách nào mang Dương Hi Di hạm đội lưu lại, hiện tại cũng không có khả năng." Tham mưu trưởng tiểu thư nói.

Nàng lời này rất chủ nghĩa duy tâm, nhưng tựa như lại đối phán đoán của mình rất có lòng tin.

"Mai cuống cách thiếu tướng chẳng những là ưu tú Đô đốc, cũng là nho nhã nghệ thuật gia cùng hùng biện diễn thuyết gia. Hiện tại, hắn mới là thích hợp nhất Dao Trì chiến trường."

"... Ngươi sẽ không là chuẩn bị để hắn chủ trì cùng Dao Trì đàm phán a?" Brunhilt nói.

"Đối ngoại có thể tuyên bố là công tâm là thượng sách. Chí ít, hắn sẽ không đem thế cục trở nên tệ hơn." Ostanna nói.

"Ta sẽ nghiêm túc cân nhắc vấn đề này." Brunhilt nói: "Ngươi lúc này điện báo, hẳn là còn có việc khác thông báo a?"

"Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, cùng một cái không biết như thế nào phán đoán tin tức. Điện hạ muốn trước hết nghe cái nào?" Ostanna Bael hỏi.

Suruka vương luôn cảm thấy mình tựa hồ là ở nơi nào nghe qua loại lời này, tâm tình lập tức liền rốt cuộc tốt không nổi.

"Cân nhắc đến ngươi cái tên này tiền khoa, hiện tại trực giác của ta nói cho ta, tin tức tốt cùng tin tức xấu đều là cùng một chỗ."

Ostanna lập tức lộ ra kính nể thần sắc, cúi người chào nói: "Thánh minh không qua điện hạ."

"Ta ngược lại là tình nguyện mình không muốn ở phương diện này thánh minh."

"Tin tức tốt là, xa bờ phương diện, quân ta hạm đội đã quy mô tiến vào I bá tước tinh hạp, lập tức sẽ đối nhét pháo đài triển khai công lược. Từ tình huống trước mắt đến xem, nhét pháo đài phương diện lưu lại cửa sau, trước mắt còn tại vận chuyển bình thường. Lần này kỳ tích có lẽ là có nhất định xác suất thành công."

"Ha ha, loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng tiểu thủ đoạn, cũng chỉ có Valente vương chi lưu, mới có thể đối này ký thác kỳ vọng." Brunhilt bật cười một tiếng: "Sau đó thì sao? Tin tức xấu đâu?"

"Nhét pháo đài công kích hẳn là vào 2 giờ trước đó liền bắt đầu. Thế nhưng là, chúng ta cũng không có thu được tiền tuyến chiến báo."

Giafier lông mày có chút nhảy động một chút: "Ta có một loại phi thường dự cảm bất tường."

"Ngươi không dùng không tỉ mỉ, xa bờ phương diện nhất định lại ăn bại chiến, mà lại nhất định cùng chúng ta bố trí có quan hệ. Chúng ta lại một lần mua dây buộc mình, thế là liền lại một lần nữa biến thành trò cười. Bất quá, cân nhắc đến Ekern La Già nguyên soái vào bên kia, thế cục hẳn là có thể khống chế lại." Suruka vương lại rót cho mình một chén rượu, nhấp một miếng về sau, bỗng nhiên hạ lệnh:

"Ostanna, lập tức cho Mizararo thượng tướng gửi thư, nếu như gặp phải kế hoạch bên ngoài biến cố, làm ơn tất khuyến cáo Ekern La Già nguyên soái, để bảo vệ phe mình quý giá thần bí học chiến lực vì đệ nhất việc quan trọng."

Tham mưu trưởng tiểu thư đề nghị: "Vẫn là lấy Xu Mật Viện đại thần, cùng Đại nguyên soái thủ tịch chiêm sự thân phận cho bốn mùa thần hào phát đi chính thức lời công bố đi. Ngài hiện tại có dạng này chức quyền không gian."

"Tìm từ nhất định phải nghiêm cẩn, không thể để cho tiền tuyến các quan chỉ huy có một loại bị hậu phương vượt cấp mù chỉ huy cảm giác." Suruka vương đạo.

"Minh bạch."

Thấy brunhilt như trước vẫn là không quá yên tâm dáng vẻ, Giafier liền an ủi: "Ekern La Già nguyên soái dụng binh cẩn thận, mà lại là rất am hiểu nghe ý kiến lão tướng."

"Ekern lão gia tử chiến lược định lực đương nhiên là so Tô Nhĩ mai cao minh không chỉ một cấp độ, nhưng dưới trướng hắn thống lĩnh lấy ngàn vạn người đại quân, cần phải xử lý sự vụ há lại sẽ vẻn vẹn chỉ là vào quân sự phương diện đâu? Có thời điểm, biết rõ là đang đánh cược, có thất bại khả năng, hắn cũng phải đi làm." Brunhilt lắc đầu nói:

"Cho nên ta mới một mực tại nói, quân đội tập kết hẳn là tinh anh, hẳn là đơn giản. Tất cả đến từ ba cái trở lên quốc gia binh sĩ cái gọi là liên hợp hạm đội, đều không phải đứng đắn đi đánh trận, mà là vũ trang du hành cùng chính trị khoe khoang."

Nàng lời này thế nhưng là đem đại đa số Đế Quốc Hoàng đế đều diss một thanh, nhưng tất cả mọi người biểu thị bình tĩnh.

"Mặt khác, nếu như tiền tuyến tình hình chiến đấu ổn định lại, ta cần một cái kỹ càng chiến báo. Chuyện này liền có thể giao cho, ân, liền để Yeager Sodk thiếu tướng tới làm đi."

Brunhilt rất tình nguyện để bộ hạ của mình đối một sự kiện phát biểu kiến giải, dạng này có thể cung cấp cho mình khác biệt thị giác. Nàng cũng từ đầu đến cuối cho rằng, tiền tuyến tướng lĩnh làm nhiều làm tham mưu, hay là phó quan một dạng văn thư báo cáo làm việc, đối người trưởng thành là rất có ích lợi.

Đương nhiên, nếu như đối phương là Mizararo thượng tướng hoặc là Bigkk trung tướng dạng này mãnh tướng hình, nàng liền không có dạng này cưỡng cầu.

Về phần Sodk nha... Brunhilt tự nhận là vẫn là rất am hiểu biết người khác mới, nhưng cho tới bây giờ, mình cũng không phải quá có thể xác định người này chất lượng. Thế nhưng là, cân nhắc đến hắn quá khứ công tích, lại cân nhắc đến người kia coi trọng, hẳn là có thể trở thành văn võ song toàn thống soái chi tài a? Thậm chí quân chính toàn tài a?

Đại khái...

Brunhilt lại nói: "Mặt khác, mời lần nữa chuyển cáo Xu Mật Viện, thời gian của ta có hạn, vào đến Thiên Vực về sau, cần phải lập tức tổ chức tối cao quân nghị."

"Minh bạch."

"Trong buổi họp, ta sẽ đối khoảng thời gian này chiến tranh được mất làm ra bản thân kiểm điểm, nhưng ta cũng hi vọng khác nhân sĩ liên quan chuẩn bị tâm lý thật tốt. Cho nên, mời chư vị các đại nhân chuẩn bị sẵn sàng."

Giafier cùng Ostanna cách màn ảnh trao đổi một ánh mắt. Làm Suruka vương tín nhiệm nhất tay trái tay phải, các nàng đều từ đối phương phảng phất là nói đùa trong giọng nói nghe ra một loại nào đó nghiêm nghị sát khí.

"Nếu như ngài thật muốn thanh tẩy Xu Mật Viện, thời cơ kỳ thật còn không quá thành thục. Ít nhất cũng phải đợi đến Gili lên làm Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng." Ostanna nói.

Brunhilt cười nói: "Phải không? Kia thật là đáng tiếc a! Gili, ngươi đến cùng còn cần chúng ta bên trên bao lâu đâu?"

Giafier lại xác nhận một chút che âm lực trường tình trạng, một bên dùng nhà trẻ lão sư một dạng ôn hòa ngữ điệu nói: "Thật có lỗi để ngài thất vọng. Ta sẽ tận lực để ngài chờ mong sớm ngày trở thành hiện thực."

Brunhilt hoành khuê mật một chút: "Không sai, ngươi cái này cô nương tốt, cố làm ra vẻ, giả giọng điệu phương diện ngược lại là có lâu dài tiến bộ, hi vọng đây là một loại vào đạo làm quan bên trên tiến bộ. Mặt khác, cho ngự tiền sảnh gửi thư, hỏi thăm Hoàng đế bệ hạ đến quân nghị khả năng."

Lần này, Ostanna không có lập tức đáp ứng: "Khai chiến về trước, bệ hạ là vào ngày 1 tháng 9 thời điểm, vào Viện Nguyên Lão hiện thân một lần, liền lại không hề lộ diện. Cao thượng chí tôn thậm chí đều không có tiến hành một lần toàn dân nói chuyện. Ngự tiền sảnh tháng trước cho ra tin tức là, Hoàng đế bệ hạ con mắt Trí Tuệ lần nữa rơi vào chân lý trên đường, tuyệt đối không thể tùy ý quấy rầy."

"Cho nên là hỏi thăm thôi. Ta cũng không hi vọng dùng chuyện thế tục quấy rầy lão nhân gia ông ta tu hành, nhưng như thế nào làm, là từ bệ hạ quyết định, mà không phải ngự tiền sảnh." Brunhilt tiếu dung ôn hòa, nhưng ánh mắt lại kiên định mà sắc bén, một bộ "Nếu như không đồng ý, ta liền đi xông vào Long Lâm cung" dáng vẻ.

Vì không để chủ quân trên lưng "Thứ vương giết giá" hiềm nghi, tham mưu trưởng tiểu thư đương nhiên chỉ có thể lĩnh mệnh.

Nữ vương lúc này mới hỏi: "Tốt, vậy ngươi vừa rồi nói không tốt không xấu tin tức, lại là cái gì đâu?"

Ostanna trên mặt hiện lên một tia biểu tình cổ quái: "Đây là từ hắc thụ cơ quan phương diện được đến mới nhất truyền ngôn, là liên quan tới Lam Tinh Thể Cộng Đồng Nichita Keith tổng thống."

Chương 1491: Hoàng kim chiếc lồng

Brunhilt lập tức hứng thú.

Hắc thụ cơ quan là lệ thuộc vào Suruka vương phủ cơ quan tình báo, là từ tiên vương, cũng chính là brunhilt tổ phụ thành lập, đến bây giờ cũng có hơn ba mươi năm lịch sử, trước mắt là từ Ostanna Bael trực tiếp quản hạt.

Tuy nói là đại tuyển đế vương không hạ, nhưng hắc thụ cơ quan tại kiến lập ngay từ đầu, liền có rất dày cây cỏ sắc thái, nó tin tức nguồn gốc càng nhiều đến từ đen (meo) nói.

Cái này ước chừng là bởi vì, nhà này cơ quan tình báo đời thứ nhất người lãnh đạo, vốn là tiên vương chiêu nạp đen (meo) đạo nhân sĩ đi từ góc độ này đến xem, thu nạp bỏ mạng, lấy mạo xưng nanh vuốt, lại cũng coi là Suruka Vương gia truyền thống nghệ năng.

Cái này kỳ thật cũng rất dễ lý giải. Nếu như nói, khuyên bitch hoàn lương là cha vị lão nam nhân lãng mạn; chiêu an phản thể chế nhân sĩ, đương nhiên liền quyền lực đám người trò chơi đi.

Chúng ta đều biết, từ không phải chính quy con đường được đến tình báo, đại đa số thời điểm kỳ thật đều có điểm ven đường hội tin tức hiềm nghi, nhưng có tác dụng trong thời gian hạn định tính kỳ thật so chính quy con đường muốn tốt. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn nắm giữ tương đương trình độ tình báo năng lực phân tích, có thể từ hải lượng ven đường hội thông tin bên trong rút ra hữu hiệu tin tức.

Cũng may, này đôi tham mưu trưởng tiểu thư quản lý tình báo đoàn đội đến nói, cái này cũng không tính là cái gì khó khăn làm việc.

"Lam Tinh Thể Cộng Đồng Keith Nichita tổng thống? Ta nhớ được người này, ngay tại đi tìm Liên Minh hoá duyên đi." Brunhilt nói.

Ostanna gật đầu báo cáo: "Hắn vừa vặn trải qua đại công tước biển tuyến đường. Hôm qua còn tại trời nắng thành hẹn gặp lại bốn cái đại biểu, nhưng nghe nói cũng không có đạt được cái gì có kết luận tính hiệp nghị."

"Các nước đều đang chờ nhìn Liên Minh thái độ. Gian thương thủ hạ, tất nhiên cũng là gian thương. Giống như là bọn cướp nanh vuốt, tất nhiên cũng là bọn cướp mà thôi." Trẻ tuổi nữ vương cười nhạt nói.

"Thật không hổ là ngài, một câu liền nói rõ chính trị bản chất." Ostanna một mực cung kính tán tụng nói.

Giafier thì nhịn không được lại quan sát một chút che âm lực trường vận hành tình trạng.

Tham mưu trưởng tiểu thư tiếp tục báo cáo: "Hắc thụ cơ quan từ nhà lữ hành nghiệp đoàn nơi đó được đến một chút tin tức, xác định có một bộ phận quỷ nhãn băng hải tặc tàn quân, cũng vào gần chút thời gian tiến vào đại công tước biển."

Quỷ nhãn băng hải tặc? Brunhilt lộ ra nghi ngờ thần sắc.

"Chính là cái kia 'Quỷ nhãn' Mielke lư đức thuyền đoàn, danh xưng xoắn ốc Thập Tự Tinh vân từ xưa đến nay đệ nhất dũng sĩ, tự xưng là 'Linh năng thứ nhất, kỹ pháp thứ nhất, kiếm thuật thứ nhất, quyền pháp đệ nhất' vị kia." Giafier nói.

Nữ vương rốt cục giật mình gật đầu: "Cùng Cung Khiếu đặt song song vị kia a!"

"Đúng vậy, chính là danh xưng xoắn ốc Thập tự bảy tinh hải một trong 'Quỷ nhãn lư đức'. Tên tuổi của hắn có nhất định thổi phồng thành phần, nhưng dù sao cũng là bằng vào mình tu hành tiến vào Thánh Giả cảnh giới người, tuyệt đối có thể coi là cái cường giả. Shameon tử tước đã từng coi hắn là làm là tu hành lúc con mồi."

"A, cùng ngươi đặt song song vì Tứ Thiên Vương cái kia. Hắn gần nhất thế nào? Huyết môn chiến dịch về sau, hắn miễn cưỡng từ tiền tuyến chạy trốn về sau, nghe nói còn nhận Thẩm Phán đình hỏi ý, giống như đả kích rất lớn."

"... Cũng không có có cái gọi là Tứ Thiên Vương." Giafier thở dài: "Hắn ngược lại là đem đả kích hóa thành động lực, một người cái gì công cụ cùng vũ khí đều không mang, tay không tấc sắt liền đi Nhuế tinh lớn lôi bạo trên vùng quê tu hành đi."

Ostanna cái này tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Như vậy sao? Mặc dù cái này đúng là Shameon tử tước phong cách, nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng là quá nhiệt tình một chút."

Nhuế tinh chính là người Tiffaro vào Thiên Vực hành tinh mẹ. Mọi người đều biết, trên cái tinh cầu này ngoại trừ số ít trọng yếu văn vật di tích cổ, cùng Hoàng đế hành cung cùng đại quý tộc trang viên bên ngoài, còn lại chín mươi chín phần trăm mặt đất cùng hải dương, đều hoàn toàn khôi phục thành tự nhiên nguyên trạng, làm cỡ lớn huyễn thú nơi ở cùng linh tính cây trồng nuôi dưỡng địa.

Tinh cầu đại khí trong vòng, trải qua Ngân Hà Đế Quốc hơn ngàn năm bất kể chi phí cải tạo, tẩm bổ cùng giữ gìn, linh khí dồi dào, cự thú hoành hành, là nguy hiểm nhất nguyên thủy thế giới. Đương nhiên, cũng là tốt nhất linh năng tu hành thánh địa.

"Hắn còn lưu lại một phong thư, nói là đã hạ quyết tâm, trong vòng một năm muốn đi vào Thánh Giả cảnh giới."

"Ồ? Nếu như làm không được đâu?"

"Đại khái là sẽ đơn độc đi Hư Cảnh tu được rồi." Cái này liền tương đương với là đi tìm một chỗ bản thân kết thúc.

Giafier biểu lộ mang theo một chút bội phục, nhưng cũng có rất rõ ràng tiếc hận: "Vào linh năng cùng võ đạo cái người tu hành lĩnh vực bên trên, hắn thế nhưng là so ta muốn thuần túy nhiều. Ta vẫn luôn cảm thấy, hắn mới là chúng ta thế hệ này bên trong, khả năng nhất trước trở thành Thánh Giả người, cũng hẳn là cái thứ nhất trở thành Bán Thần, thậm chí vào chỗ chân lý bên cạnh người."

"Nhưng mà, trước trở thành Thánh Giả chính là ngươi. Gili, nếu như ngươi đang khoe khoang, ta cảm thấy ngươi phi thường thành công." Suruka vương liếc mình khuê mật đồng dạng, ngữ khí hòa hoãn xuống dưới: "Đối với chúng ta loại người này đến nói, linh năng cùng võ đạo, cuối cùng cũng chỉ bất quá công cụ một trong thôi. Có thời điểm, quá mức thuần túy, liền nhất định sẽ bỏ lỡ tự nhiên, ngược lại là sẽ vào bản thân truy tìm con đường bên trên hoàn toàn mê thất."

Bá tước tiểu thư không thể không thừa nhận, chủ quân nói là chính xác. Không nói những cái khác, mọi người hiện tại ngay tại thảo luận cái này Đại Hải Tặc Vương "Quỷ nhãn" lư đức, sao lại không phải một cái thuần túy người đâu? Bằng không lại thế nào có thể lấy chỉ là một giới hải tặc chi thân, trưởng thành là Thánh Giả đâu?

"Ta nhớ được, hắn vào cùng Liên Minh hạm đội khai chiến lúc trước đó, thậm chí càng cầu hoà hiệp hội Du Kích Sĩ vân Đỗ Tư chính trị viên tiến hành vinh dự quyết đấu đâu." Giafier nói.

"Vân Đỗ Tư chính trị viên, hiệp hội Du Kích Sĩ kiêm Cục Quản Lý Siêu Phàm tổng huấn luyện viên đúng không? Ta nhớ được lão nhân kia nhà cũng có sấp sỉ một trăm tuổi đi?" Suruka vương rốt cục đến một chút hứng thú.

Đây cũng là Tự Do Tinh Hà Liên Minh uy tín lâu năm Bán Thần, cùng Lan Cửu Phong cùng Sacankland công tước là nhân vật cùng một thời đại. Chúng ta đều biết, Linh Năng Giả nếu như không có đột phá đến cửu hoàn chân lý bên cạnh, tuổi thọ là không có bản chất tính đề cao. Thế nhưng là, loại này Linh Năng Giả, chỉ cần còn không có vẫn lạc, liền thủy chung là nguy hiểm nhất cường đại nhất chiến sĩ.

"Hướng Bán Thần khiêu chiến? Đúng là cái thuần túy nhân vật." Suruka ngoài miệng mặc dù đang khích lệ, nhưng lời nói bên trong châm chọc ý tứ lại là rất rõ ràng.

"Đúng vậy, Liên Minh phương diện, cho là hắn là đang vũ nhục hiệp hội Du Kích Sĩ cùng vân Đỗ Tư đại sư, liền trực tiếp nã pháo đem hắn đưa đi." Ostanna nói.

"Điển hình Liên Minh gian thương thao tác phương pháp." Brunhilt phát ra sáng tỏ tiếng cười: "Đương nhiên, nếu như là ta, nhất định cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy đi."

Ostanna tiếp tục báo cáo: "Nhưng bất kể nói như thế nào, 'Quỷ nhãn' lư đức dù sao cũng là một phương hắc đạo cự tù, ban đầu ở xoắn ốc tinh vân bên trong thế lực vẻn vẹn cái thua kém Cung Khiếu tướng quân, thủ hạ có hơn mười đầu thuyền cùng mười mấy vạn bộ đại chúng. Trảm xà tác chiến kết thúc về sau, hắn băng hải tặc mặc dù đại bộ phận bị tiêu diệt, nhưng cũng chỉ có cá lọt lưới. Bình thường đến nói, tập đoàn hải tặc tác phong cùng thủ lĩnh làm người cùng một nhịp thở, quỷ nhãn băng hải tặc tàn quân, đã có thể từ đại quân trong vòng vây bỏ trốn, tất nhiên sẽ là hung tàn xảo trá tội phạm."

"Cho nên, cái này cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng Keith Nichita tổng thống, có quan hệ gì sao?" Brunhilt ngừng bỗng nhiên một chút: "Ngươi chẳng lẽ muốn nói, những người này muốn báo thù a?"

Ostanna thản nhiên nói: "Quỷ nhãn lư đức chết bởi tư lệnh quan chi thủ, nhưng quỷ nhãn băng hải tặc đại bộ phận bộ đội, lại trong lúc chạy trốn vừa vặn đâm vào Thể Cộng Đồng hạm đội chặn đường tuyến bên trên, đại bộ phận là bị Thể Cộng Đồng hạm đội đánh chìm. Căn cứ các bộ hạ phát tới tuyến báo, bọn hắn thông qua nhà lữ hành công hội, còn mua một trương tàu Lam Tinh Công Chúa bản thiết kế. Đương nhiên, là Thể Cộng Đồng năm 830 hải quân tiết về sau cải tiến bản."

Giafier gật đầu nói: "Như những người này quả nhiên là có quyết tâm tử sĩ, vào Niri hoặc Địa Cầu phát động tập kích, ngoại trừ sát thương bình dân bên ngoài là sẽ không lên đến bất cứ tác dụng gì, còn nếu là vào đại công tước biển tuyến đường phục kích, thành công khả năng liền sẽ lớn hơn rất nhiều. Thế nhưng là, sự tình ứng nên sẽ không đơn thuần như vậy."

"Thời kỳ chiến tranh, dính đến một nước nguyên thủ an nguy, lại như thế nào có thể đơn thuần được lên đâu? Ta thậm chí đã nghe được xà mùi." Brunhilt cười nói. Nàng lời này đương nhiên không có gì căn cứ, chỉ là trực giác. Thế nhưng là, đối nàng cùng bộ hạ của nàng mà nói, cái này liền đầy đủ các nàng hành động.

Giafier nói: "Cung Khiếu tướng quân ngược lại là nói qua, xoắn ốc Thập Tự Tinh vân Đại Hải Tặc nhóm, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng xà đã từng quen biết, nhưng liền số cùng quỷ nhãn lư đức quan hệ tốt nhất."

Rất rõ ràng, Cung Khiếu lời này có hái thanh mình, dùng người chết cõng nồi hiềm nghi, nhưng bá tước tiểu thư quyết định vẫn là đem cái này làm luận cứ.

"Liền thuận đường dây này tra được đi, Ostanna, nói không chừng sẽ có kinh hỉ. Mặt khác, những này tình báo có thể cùng Thẩm Phán đình, cùng quân tình cục cùng hưởng."

Tham mưu trưởng tiểu thư tiếp nhận mệnh lệnh, tiếp lấy lại hỏi: "Muốn dùng tự mình con đường, nhắc nhở một chút Thể Cộng Đồng sao?"

"Vì sao?" Brunhilt lập tức kỳ.

"Thuộc hạ coi là, Lam Tinh Thể Cộng Đồng Nichita tổng thống, cũng không phải là hùng tài đại lược, sát phạt quả quyết thời gian chiến tranh lãnh tụ. Theo một ý nghĩa nào đó, hắn trên đài, đối với chúng ta nhưng thật ra là chuyện tốt."

Suruka vương nao nao, chợt trực tiếp cười ra tiếng: "Lời này của ngươi nếu như nói ra ngoài, đối Xu Mật Viện chư công mà nói, thật đúng là to lớn mạo phạm a! Khoảng thời gian này, vào vị kia Nichita tổng thống lãnh đạo phía dưới, chúng ta nhưng vẫn luôn vào thua nha. Hiện tại, toàn bộ vũ trụ đều đem hắn coi là phản kháng Đế Quốc bạo chính bất khuất anh hùng, Liên Minh  « thời đại » tạp chí, đều chuẩn bị để hắn làm sang năm tháng một trang bìa hàng năm nhân vật. Nếu như hắn đều không tính là gì thời gian chiến tranh lãnh tụ, chúng ta lại tính là cái gì đâu?"

Ostanna nói: "Thuộc hạ minh bạch, quân tình cục công việc bên ngoài chỗ thậm chí cân nhắc qua đối Nichita tổng thống ám sát kế hoạch, nhưng đã bị không. Thế nhưng là, ta lại như cũ kiên trì quan điểm của mình. Keith Nichita vẫn như cũ là một cái điển hình nghị viện chính trị hệ thống xuống chính trị gia, ưu điểm ở chỗ câu thông nhân mạch, điều hòa quan hệ. Nếu là tại hòa bình thời kỳ phát triển, hắn có lẽ có thể trở thành một cái các phái đều nguyện ý tiếp nhận linh vật. Thế nhưng là, làm một tiếp tân bên trên diễn viên, có thể làm đến hôm nay một bước này, cũng đã là cực hạn của hắn."

"Lý do đâu? Ostanna?" Brunhilt xụ mặt, thanh âm nghiêm túc: "Đây là đang phân tích địch quốc nguyên thủ hành vi cùng tâm lý, cũng không thể dùng vô cùng đơn giản tự do tim chứng đến giải thích."

Tham mưu trưởng tiểu thư trầm ngâm một chút, thấy khuỷu tay đặt tại trên mặt bàn: "Cho dù là hôm nay, Dư Liên vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng ngoại hoàn chiến khu chỉ huy danh sách bên trong, cũng chỉ xếp tại vị thứ ba."

Brunhilt trầm mặc mấy giây, bỗng nhiên cảm giác được đối phương nói đến thực tế là quá có đạo lý.

"Như Nichita thị gặp chuyện, lần này cùng Liên Minh hội đàm đương nhiên phải thất bại, nhưng ngược lại có khả năng cấu thành người Địa Cầu toàn dân cùng chung mối thù. Vì nước hi sinh lãnh tụ hóa thành Thánh đồ, hóa thành đồ đằng, ví dụ như vậy ở quá khứ trong lịch sử nhìn mãi quen mắt." Ostanna lại nói.

"Thế nhưng là, trình tự tiếp nhận đại quyền phó tổng thống, thế nhưng là cộng vinh đảng một viên, hắn vẫn là Mao Nguyên Tộ tiên sinh cháu trai." Giafier nói.

"Vị kia phó tổng thống tiên sinh khoảng thời gian này liền thân ở nhét pháo đài bên trong, nếu quả thật xảy ra chuyện như vậy, bằng hữu của chúng ta nói không chừng liền sẽ làm ra thứ gì đến. Điện hạ, ngài hẳn là hiểu rõ hắn, thực chất bên trong, hắn cũng không phải là một cái nhắm mắt theo đuôi bé ngoan."

Brunhilt hoành đối phương một chút, nàng cảm thấy con hàng này tựa như lại đang giễu cợt mình, nhưng vẫn như cũ là không có chứng cứ gì.

Tham mưu trưởng tiểu thư lại nói: "Huống hồ, điện hạ, ngài kỳ thật cũng cũng không thích Mao Nguyên Tộ cùng cộng vinh đảng đi."

"Có ít người luôn cảm thấy mình là đặc thù, là tại bất luận cái gì thời đại đều chiếm được ưu đãi. Thế nhưng là, chúng ta như hiện tại đối Địa Cầu hoàn thành lần thứ hai chinh phục, lại nơi nào còn cần gì người đại diện đâu? Nếu như cộng vinh đảng thật một lần nữa thượng vị cầm quyền, mở ra chúng ta không cách nào cự tuyệt hòa bình điều kiện, ngược lại không cùng tâm ý của ta." Brunhilt cúi đầu nhìn một chút đối phương: "Nếu như Thể Cộng Đồng trên đài vẫn là Keith Nichita, ngược lại là hợp ta tâm ý sao?"

"Chí ít hắn trên đài, sự tình sẽ không trở nên tệ hơn." Ostanna cười nói.

Thấy mình chủ quân rơi vào trầm tư, nàng lại bổ sung một câu: "Cuối cùng, Keith Nichita chung quy là một cái rất điển hình chính khách, trước mắt tất cả phản ứng đều vào ngay từ đầu dự phán phạm vi bên trong, cùng cái nào đó hoàn toàn không thể khống lão bằng hữu là hoàn toàn không giống. Ở đây, hoàn toàn có thể bổ sung bên trên một câu phi thường chủ nghĩa hiện thực lời kịch, điện hạ, chúng ta hẳn là tránh hết thảy để hắn thượng vị khả năng."

"Thế nhưng là, vị kia Nichita tiên sinh ngược lại là thật thưởng thức biết hắn." Đại tuyển đế vương tiểu thư rút động chính một chút đường nét ưu mỹ mũi ngọc tinh xảo, lộ ra căm giận thần sắc.

Ostanna nói: "Thưởng thức, nhưng cũng đề phòng. Đề bạt, lại không thể tận dùng kỳ tài. Đây chính là điển hình quan văn, điển hình chính khách. Mà cái này người như vậy, lại vẫn cứ lại bày làm ra một bộ rộng rãi khoan dung độ lượng, đường hoàng đại khí bộ dáng, dường như thật là một vị chân thành quả quyết ưu tú lãnh tụ. Thế nhưng là, đối chiến tranh chân chính thiên tài mà nói, cái này giống như là khảm nạm lấy bảo thạch hoàng kim chiếc lồng thôi. So sánh với những cái kia khuôn mặt đáng ghét liếc qua thấy ngay chiếc lồng, cái sẽ có vẻ càng thêm khó coi."

"Hoàng kim chiếc lồng..." Brunhilt cảm thấy cái thí dụ này còn thật có ý tứ.

"Đúng vậy, kia là cái hoàng kim chiếc lồng, trong lịch sử cũng có rất nhiều nhân vật anh hùng, sẽ bị lộng lẫy vẻ ngoài mê hoặc, mà xuống không được đánh vỡ quyết tâm của nó." Ostanna cười nói: "Như vậy, điện hạ, ngài đâu? Ngài có phải không đã làm tốt chế tạo cao cấp hơn chiếc lồng chuẩn bị rồi?"

Bên cạnh kỵ sĩ tiểu thư nín cười, dùng khóe mắt liếc qua nhìn một chút nghiến răng nghiến lợi brunhilt, lại nhìn một chút một mặt kinh doanh dùng tiếu dung Ostanna, nhịn không được đem bước chân dang ra một chút, một bộ lo lắng máu tươi mình một thân dáng vẻ.

Nàng tựa hồ là quên, tham mưu trưởng tiểu thư hiện tại còn cách một tầng màn ảnh.

Suruka vương cuối cùng chưa kịp thét ra lệnh đem mình túi khôn đẩy đi ra treo cổ, bởi vì liền ở thời điểm này, lại có mới tin tức khẩn cấp cắt vào kênh thông tin bên trong.

Ostanna đọc lên thông tin nội dung: "Điện hạ, xa bờ tiền tuyến đến báo. Bên ta hạm đội chủ lực đã đến nhét pháo đài tiền tuyến, ngay tại triển khai công lược."

Tại thời khắc này, brunhilt lập tức có một loại "Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến" cảm giác.

Vẫn là câu nói kia, tiếng Đế Quốc cảnh bên trong đương nhiên không tồn tại cái này điển cố, nhưng lại có cùng loại ý tứ ngạn ngữ, chúng ta chỉ cần lĩnh hội tinh thần liền có thể.

Tham mưu trưởng tiểu thư tiếp tục báo cáo; "Dị thuế tác chiến đang tiến hành bên trong, trước mắt mà nói, còn ngay tại vững bước đẩy tới bên trong."

"Không cần nghĩ, nhất định đã thất bại. Cái này phong báo cáo so thường ngày đến chậm sấp sỉ ba giờ, đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề." Trẻ tuổi nữ vương trực tiếp đánh gãy đối phương: "Ta hi vọng Valente vương đã làm tốt vào Xu Mật Viện phát biểu chuẩn bị."

"Thuộc hạ sẽ sớm xác nhận."

"Mặt khác, Ostanna, vẫn là hơi hơi nhắc nhở một chút đối diện Thể Cộng Đồng đi. Keith Nichita tạm thời còn tính là cái nhân vật, tổng kết không đáng chết tại đạo chích chi thủ."

Mấy ngày nay các loại phá sự xác thực rất nhiều, đối tinh lực của ta cùng trạng thái liên lụy không ít, mọi người thích hợp nhìn. Ta mau chóng điều chỉnh

Chương 1492: Mưa gió sắp đến

Nếu như nói hắn thế hệ văn minh thật có thể lưu truyền đến hậu thế, như vậy lịch cộng đồng năm 833 nhất định sẽ là để học sinh trung học phiền chán vô cùng một năm. Từ khi ngân hà văn minh tiến vào Tinh Môn cùng tân đại lục thời đại về sau, không có cái kia một thời đại là như bây giờ như vậy, trình diễn nhiều như vậy ầm ầm sóng dậy đại sự.

Trên thực tế, cũng liền vào lê minh tinh vực kỳ tích chi hoàn chiến dịch vừa vặn kết thúc, Dao Trì bên kia công thành chiến lần nữa lâm vào đình trệ cùng một thời gian, Ngân Hà Đế Quốc ngưng lại vào bản thổ hạm đội chủ lực cũng rốt cục lại song nhược bắt đầu hành động.

Đến năm 833 một tháng cuối cùng mở đầu, bàng đại đế nước hạm đội rốt cục lần nữa tiến vào xa bờ tinh vân phạm vi bao phủ bên trong.

... Tốt a, trước đó đương nhiên đã đi vào, hơn nữa còn trái phải hoành nhảy rất nhiều lần. Thế nhưng là, phần lớn đều là hoàng hiệp quân cùng biên cương chư hầu bộ đội, trực thuộc ở phủ Đại nguyên soái cấm quân hạm đội xác thực vẫn là khai chiến về sau lần đầu tiên.

Đợi đến năm 833 ngày mùng 3 tháng 12 thời điểm, phía trước drone phi cơ trinh sát chợt phát tới báo cáo. Đế Quốc có Titan hạm tiến vào I bá tước tinh hạp, theo thứ tự là vì bốn mùa thần hào, Lôi Thần ừm môn hào, cùng tự nhiên huy hiệu hào.

Trở lên đây hết thảy, cũng không phải là đến từ tuần tra chi nhãn báo cáo, mà là hai đài phi thường phổ thông máy bay trinh sát không người lái.

Cái này chỉ có thể nói rõ, phe đế quốc đã không định diễn.

"Kỳ thật, là ta, ta cũng không định diễn. Chỉ là tiến vào hành lang bên trong hạm đội, cũng đã là chúng ta ba lần, cái này cũng chưa tính bên trên cái này ba chiếc Titan." Dư Liên trung tướng bảo trì bình tĩnh, cùng mọi người chuyện trò vui vẻ.

"Đúng vậy, chỉ là cái này ba cái đồ chơi, liền có thể ngạnh kháng chúng ta pháo căn cứ." Hilvest thượng tướng nhìn xem niên cấp chỉ có chính mình một nửa Dư Liên đều bình tĩnh như thế, mình đương nhiên cũng là nhất định phải tận lực bình tĩnh. Chỉ bất quá, đối mặt cường địch như thế, vị này lão học trường nhiều ít vẫn là có chút khẩn trương, hắn lại nói:

"Lôi Thần ừm môn hào là tuần trước vừa mới đến chiến trường. Không ăn ngoài ý muốn, tọa trấn hạm bên trên hẳn là là Đế Quốc cấm vệ hạm đội thứ ba tư lệnh quan la tát nại Âu thượng tướng, hẳn là tới đón thay hợi qua bá thượng tướng đảm nhiệm cánh quân phó tư lệnh. Đây cũng là một vị thân kinh bách chiến lão tướng."

Như thế còn dễ lý giải. Lần này chiến tranh trước đó nửa thế kỷ bên trong, Ngân Hà chỉnh thể nhạc dạo vẫn tương đối hòa bình. Đại quốc ẩu đả khi dễ tiểu quốc gia, nội bộ bình định, tiêu diệt hải tặc bên trong trị an chiến ngược lại là xưa nay không thiếu, nhưng bên trên quy mô chính diện đại chiến xác thực không có, cho nên lại "Thân kinh bách chiến", chất lượng có lẽ còn là rất có hạn.

Dư Liên bắt đầu nghiêm túc nhớ lại đầu này thời gian tuyến tình báo, cùng mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên "Chiến sử", cố gắng tổ chức vị này Đế Quốc tướng lĩnh tin tức, chỉ nhớ rõ vị này la tát nại Âu thượng tướng niên cấp hẳn là cũng rất là không nhẹ. Nó vào Nữ Hoàng chấp chính trước kia làm qua Đế Quốc nguyên soái, vào phủ Đại nguyên soái làm qua chuẩn bị chiến đấu và chỉnh huấn phương diện chức vị chính.

Nếu như nói có thể làm phương diện này làm việc, chí ít có thể chứng minh vị này tướng quân hẳn là có trầm ổn an tâm một mặt.

Khá lắm, Ekern La Già nguyên soái là cái vững vàng tính, phó tư lệnh lại tới một cái bình tĩnh phái. Phe đế quốc cái này là chuẩn bị đem kết cứng rắn trại, đánh ngốc cầm lý niệm chấp hành đến cuối cùng sao?

Thế nhưng là, đối Dư Liên đến nói, hắn hiện tại nhức đầu nhất, có lẽ chính là cùng quân đế quốc đánh ngốc cầm.

Hắn lại đem lực chú ý đặt ở bốn mùa thần hào bên trên, đây là đã đi gặp Vũ Trụ Chi Linh hợi qua bá thượng tướng tọa hạm, nhưng từ tiền tuyến phát tới hình ảnh đến xem, rõ ràng là sửa xong. Nhiều nhất chính là hạm chủ thể trên kết cấu chở đi kiến trúc thượng tầng lờ mờ là thiếu một khối.

"Sách, cái này liền sửa xong rồi? Sẽ không là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu đẩy nhanh tốc độ a?" Dư Liên nói.

"Đế Quốc tạo hạm cùng tu hạm năng lực không thể nghi ngờ. Ta đến Đế Quốc viếng thăm thời điểm, lớn nhất rung động chính là vinh quang chi thủ xưởng đóng tàu." Hilvest thượng tướng nói.

"Tốt a, ta kỳ thật cũng đúng." Dư Liên không thể không biểu thị đồng ý.

Hắn lúc trước thậm chí nghĩ cùng bối đại tiểu thư đem vinh quang chi thủ xưởng đóng tàu cho điểm nữa nha. Bất quá, cân nhắc đến phong hiểm quá lớn, liền vẫn là chỉ có thể từ bỏ.

"Mà lại, ngươi cũng là biết, trên chiến hạm tốt nhất sửa chữa bộ phận, chính là đài chỉ huy." Hilvest thượng tướng lại nói.

"Lý mặc dù là cái này lý, nhưng bốn mùa thần hào thế nhưng là khai chiến giờ thứ nhất liền bị diệt đi đài chỉ huy, đối diện chẳng lẽ liền không nên hơi hơi mê tín một chút sao? Không nên mời quan xem sao cùng cung đình tế tự cái gì, làm bên trên một năm nửa năm pháp sao?"

Phải biết, hải quân từ xưa đến nay chính là nhất mê tín binh chủng. Đây là bởi vì một lần không biết khi nào phát sinh thiên tai liền có thể hủy đi hao phí vô số tâm huyết cùng quốc lực chế tạo đại hạm đội, đột xuất chính là một cái huyền học quyết định gia quốc vận mệnh. Mà tới vũ trụ thời đại, loại này đối từ nơi sâu xa kính sợ cảm giác, lực ảnh hưởng tự nhiên cũng chính là càng lớn.

Liên Minh hàng năm đều muốn cả tế hạm đội nghi thức đâu, huống chi là chỉnh thể tập tục càng thêm nguyên... Ân, cổ điển chủ nghĩa duy tâm họa phong Đế Quốc đâu?

Nghe nói, thật chỉ là nghe nói a, Đế Quốc có chút lớn hạm xây thành thời điểm, còn có thành quy mô nô công đương tế phẩm nghi thức đâu.

Đương nhiên, trở lên đều là Liên Minh phương diện truyền tới tin tức ngầm, Đế Quốc biểu thị đều là lời đồn.

Mặt khác, đài chỉ huy sửa chữa, nói đơn giản là đơn giản, nhưng nói không thể chối từ thật là có không ít phiền phức tình huống. Cụ thể cũng không vào kỹ thuật phương diện, mà ở chỗ trang hoàng phương diện.

Dù sao Titan hạm là muốn giao cho tuyển đế vương, thậm chí phương diện thống soái sung làm tọa hạm. Ngân Hà Đế Quốc cũng là một cái phi thường chú trọng sợ uy mới có thể hoài đức dân tộc, đại nhân vật sử dụng chiến hạm, đương nhiên nhất định phải phù hợp đại nhân vật thể thống.

Đài chỉ huy chỉnh thể trang hoàng, nếu như không ngay ngắn thành vàng son lộng lẫy cung đình phong cách cùng uy nghiêm túc sát thiết huyết phong hoàn mỹ dung hợp, đó chính là thuyền đại công nhóm thất trách.

Nói trở lại, một tháng thời gian, có lẽ đầy đủ đem bị một chiếc Titan hạm bị phá hủy chủ pháo sửa xong, nhưng làm không tốt còn chưa đủ cho đài chỉ huy đất phong khe hở.

Nhưng bây giờ, chiếc này bị gõ rơi đài chỉ huy Titan hạm xác thực một lần nữa trở về chiến trường. Cái này khiến Dư Liên lập tức thất vọng.

"Cái này, có lẽ là cùng bốn mùa thần hào hiện tại chủ nhân tính cách có quan hệ a?" Hilvest thượng tướng nói.

"Cho nên nói, bốn mùa thần hào hiện tại chủ nhân là ai a?" Dư Liên ngạc nhiên nói: "Đã xâm nhập Đế Quốc lãnh thổ phạm vi ba tán hạm đội, chặn được qua Đế Quốc minh mã nguyên chất sóng thông tin, nhưng còn không thể xác định chiếc này Titan là từ ai tới đón."

Hiện tại, ba tán lão tướng quân dẫn đầu một bộ phận hạm đội, đã xuyên qua xa bờ tinh vân, một đường giết vào Buckwei cộng hoà lãnh thổ.

Bọn này người chim mới vừa vặn bị dư hạm đội chà đạp qua, mới vừa vặn bi bi thiết thiết quét dọn một mảnh hỗn độn biên cảnh chiến trường, nhưng bọn hắn thậm chí liền tổn thất cũng không kịp thống kê, liền lần nữa gặp Thể Cộng Đồng vòng thứ hai bạo kích.

Lúc này, am hiểu vận tải đường thuỷ mậu dịch người chim Buckwei, danh xưng cả nước trên dưới có hơn vạn đầu loại cực lớn tinh tế tàu hàng "Vạn thuyền chi quốc", thế mà thật chỉ có thể dựa vào vũ trang thương thuyền tới đón kích địch nhân.

Kết quả tự nhiên không cần phải nói. Đối đầu mỏng da lớn nhân bánh vũ trang bên trên thương thuyền, dùng Vô Úy cùng chiến tuần có lẽ còn có bé tẹo như vậy pháo đánh con muỗi ý tứ, nhưng gặp phải hào quang cấp tuần dương hạm, kia liền thật là chuyên nghiệp cùng một.

Loại này cấp hai chiến hạm, mặc dù chỉ chẳng qua là Tinh Không cấp hàng nhái vật, nhưng cũng quả thật có thể coi là phòng hộ, tốc độ cùng hỏa lực hoàn mỹ Cân Bằng sản phẩm.

Ngay sau đó, căn cứ hào quang hào bên trên Đặng Chính Thanh phát tới tình báo, vào ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong, ba tán lão gia tử dẫn đầu du kích hạm đội liền gõ rơi người Buckwei hơn bốn trăm chiếc cỡ lớn tinh tế tàu hàng, thiêu hủy chục tỷ tính bằng tấn quân dụng vật tư.

Nếu như không phải không cái gì đem vật tư đưa hướng phía sau thông đạo, nhét pháo đài bên này nói không chừng liền có thể phát lên một bút của cải.

Dư Liên cảm thấy, chỉ nhìn ba tán chuẩn tướng chuyên nghiệp như vậy hành động phương thức, lão già này trước kia hẳn là có chút nghề phụ, nhưng đáng tiếc mình không có chứng cứ.

Sau đó, ba tán hạm đội một đường giết tới khoảng cách Buckwei cộng hoà thủ đô Thor lợi tinh hệ chỉ có ba lần nhảy vọt địa phương, lúc này mới Đế Quốc tiếp viện cứu binh xúm lại trước đó, quay đầu cấp tốc rút lui, tiếp lấy lại quay đầu giết vào được bố liên hợp vương tù nước lãnh thổ bên trong.

Đương nhiên, được bố lớn chuột đồng nhóm vào Đế Quốc thuộc địa bên trong đều là thuộc về phát triển độ rất thấp, chủ yếu sản nghiệp đều là vào vì Đế Quốc ba ba cùng tinh tế lao công thị trường cung cấp đỉnh cấp đường hầm lao công, thực tế là không có gì có thể lấy cướp.

Thế nhưng là, ba tán hạm đội tại trải qua được Bael tinh hệ thời điểm, dùng một phát ngút trời mà hàng bom nơ-tron phá hủy một cái được bố người quân doanh, xử lý một cái chuyên nghiệp được bố đường hầm bộ binh sư cùng cả một cái tăng cường đại đội Đế Quốc đội xung kích.

Cụ thể hơn sát thương số lượng liền nói không rõ ràng, thế nhưng là, cho dù là nhét pháo đài Dư Liên, cũng vào mấy ngày nay thu được Đế Quốc thông tin trong tin tức, nghe ra một điểm khí cấp bại phôi ý tứ.

Có thể cảm thụ được, ba tán chuẩn tướng hiện tại đã hoàn toàn siêu việt mọi người tất cả phạm vi chịu đựng.

Ngay sau đó, chi này du kích hạm đội liền quay đầu chuyển thôi quay về. Thế nhưng là, bọn hắn phải qua đường sau đó liền bị hạm đội đế quốc cắt đứt, không cách nào dựa theo đường cũ trở lại xa bờ tinh vân, liền đành phải quay đầu tiến vào Ngân Hà Đế Quốc biên cảnh tinh khu.

Bọn hắn thời gian dài vào địch nhân nội địa bên trong hành động, tự nhiên là khó tránh khỏi chặn được không ít tình báo. Lôi Thần ừm môn hào cùng la tát nại Âu thượng tướng đến xa bờ phương diện tình báo, sớm nhất vẫn thật là là lấy bọn hắn trước phát tới.

Thế nhưng là, cho dù là ba tán chuẩn tướng, cũng không nghĩ tới bốn mùa thần hào nhanh như vậy liền trở lại.

Hilvest thượng tướng nói: "Tình báo bộ môn ngay tại xác nhận. Đương nhiên, cũng có thể là chúng ta nghĩ nhiều. Phe đế quốc, xác thực vẻn vẹn chỉ là đem chiếc chiến hạm này xem như một cái chiến đấu đơn vị đến sử dụng."

Dư Liên hiện tại có chút lo lắng ba tán hạm đội an nguy. Bọn hắn một lần cuối cùng báo cáo, đều là vào 40 giờ trước đó. Hạm đội ngay tại Đế Quốc biên cảnh tinh khu trung lưu vọt, phe đế quốc lưới bao vây cũng ngay tại nắm chặt.

Nơi này dù sao cũng là Ngân Hà bản thổ, đối phương nắm giữ tuyến đường tin tức có thể so sánh tân đại lục muốn rõ ràng nhiều, huống mà còn có nguyên chất sóng tức thời thông tin, có thể tùy thời điều chỉnh các lộ bộ đội vị trí.

Ở loại địa phương này đánh du kích bịt mắt trốn tìm, có thể so sánh vào dương hạm đội vào lê minh tinh vực bên trong khó khăn nhiều.

Mà lại, Dư Liên cũng không cho rằng ba tán lão tướng chỉ huy lực cùng chiến trường khứu giác, có thể so ra mà vượt Dương Hi Di cái kia thiên mã hành không thiên tài quân sự, liền xem như tăng thêm Đặng Chính Thanh cũng là không thể nào.

Đối mặt hạm đội đế quốc ngay tại nắm chặt lưới bao vây, bọn hắn chạy thoát khả năng cũng càng ngày càng thấp.

Thế nhưng là, ba tán chuẩn tướng vào mang bộ đội giết ra xa bờ tinh vân thời điểm, liền đã làm tốt loại này cảm giác hiểu không?

Huống chi, Dư Liên cũng xác thực không có thời gian vì chiến hữu lo lắng. Hiện tại, hạm đội đế quốc chủ lực đã quy mô tiến vào I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang. Nhằm vào nhét pháo đài lần đầu tiên đại quy mô công phòng chiến, cũng đến thời điểm.

Trên thực tế, xa bờ chiến khu trước đó làm ra hết thảy cố gắng, bất kể là Dư Liên dẫn đầu hạm đội đem chiến hỏa thiêu đốt đến Đế Quốc "Minh hữu" thậm chí nó biên cương quốc thổ bên trong, vào thúy linh cos một thanh Trương Tam gia, vẫn là vào hành lang cùng tinh hạp cửa vào tiền tiêu hạm đội đánh giằng co, thậm chí cắt cử ba tán phân hạm đội lấy tử sĩ quyết tuyệt phương thức vượt qua xa bờ tinh vân du kích tác chiến, đều là vì để một ngày này chậm một chút đến.

Thế nhưng là, một ngày này cuối cùng vẫn là đến, đây là không cách nào tránh khỏi.

"Cho nên, nhiều nhất lại có một cái tuần lễ, nơi này liền lại biến thành chiến trường. Hạ quan mặc dù vào tận lực tăng cường pháo đài võ bị, lại cũng không dám có hoàn toàn cự địch tại bên ngoài hi vọng xa vời. Địch nhân khó tránh khỏi là có khả năng leo lên pháo đài. Chúng ta tự nhiên sẽ tử chiến giết địch, nhưng nếu là quấy nhiễu ngài, liền không tốt lắm. Ngài nói đúng không? Phó ngài Tổng thống."

Chương 1493: Phó tổng thống tiên sinh lâm nguy không lùi

Đúng vậy, Lam Tinh Thể Cộng Đồng người đứng thứ hai, Da La phó tổng thống vào một cái tuần lễ trước kia, cũng đã được nhét pháo đài. Vị này năm nay còn 兯 sáu mươi tuổi nam nhân, lấy chính trị gia tiêu chuẩn kỳ thật cũng coi là trẻ trung khoẻ mạnh. Mà lại, hắn hình thể gầy gò, tinh thần quắc thước, khí chất nho nhã, nhìn qua so với mình chân thực niên kỷ trẻ tuổi sấp sỉ mười tuổi, cho người ta cảm giác là một vị phong độ nhẹ nhàng học giả hình chính trị gia.

Cùng Nichita tổng thống loại kia dõng dạc Alpha hình nam chính trị gia, vừa vặn hình thành phi thường hoàn mỹ bổ sung.

Đương nhiên, vị này cũng tuyệt đối coi là vị nghiêm chỉnh huấn luyện nghề nghiệp chính trị gia. Lúc nghe chiến sự tiền tuyến căng thẳng, Hilvest cùng Dư Liên không thể đến Tân Thuận Thiên đến gặp mặt, hắn liền trực tiếp ngựa không dừng vó đuổi tới nhét pháo đài.

Đến về sau, hắn đầu tiên là đi nhìn nhìn một chút thương binh, lại kiểm duyệt một chút lập công chiến đấu bộ môn, tiếp lấy lại vui vẻ hòa thuận tham gia các lộ dân gian thăm hỏi nhân sĩ tổ chức quân dân liên hoan hoạt động.

Da La phó tổng thống thậm chí còn biểu thị mình trẻ tuổi thời điểm cũng là văn nghệ thanh niên, vào Băng Khí dàn nhạc lên đài thời điểm, còn nhảy nhảy nhót nhót trên mặt đất đài đi cùng những này Rock n' Roll lão pháo nhóm hợp xướng.

Dư Liên có thể nhìn ra được, Băng Khí dàn nhạc lão pháo nhóm quả thật bị a phó tổng thống giọng hát lôi đến không nhẹ, nhưng cũng vẫn là nắm lỗ mũi hoàn thành lần này chung diễn.

Dù sao là hội liên hoan nha, mọi người cao hứng liền có thể.

Dù sao, không ít phổ thông tướng sĩ nhìn thấy cao cao tại thượng phó tổng thống lên đài cho bọn hắn hiến hát, đương nhiên là sẽ nhận cổ vũ.

Vào đại đa số đến khao quân nghệ nhân đoàn thể rời đi về sau, Da La phó tổng thống lại bắt đầu các phân pháo đài thăm hỏi hành trình. Hắn thị sát doanh trại, kiểm tra quân bị, tuần duyệt hạm thuyền, cùng phổ thông bọn quan binh thân thiết trò chuyện, còn hướng chiến khu cao tầng làm ra trọng yếu chỉ thị, yêu cầu bọn hắn nhất định phải thiết thực giải quyết phổ thông bọn quan binh khó khăn, làm tốt toàn diện chuẩn bị chiến đấu làm việc.

... Tốt a, trở lên hết thảy đều là lời nói khách sáo. Thế nhưng là, Da La phó tổng thống hiện tại chỉ có thể nói lời nói khách sáo, nhét pháo đài các tướng quân cũng chỉ có thể tiếp thu lời nói khách sáo. Tất cả mọi người đối đây hết thảy lòng dạ biết rõ, liền cũng liền có thể lảng tránh rất nhiều rất xấu hổ triển khai.

Trên thực tế, Dư Liên đã vì mọi người tranh thủ thêm đến một tháng.

Vào thời gian này bên trong, hắn cải biến pháo đài, thay đổi trang phục mới pháo căn cứ, nhiều tu kiến không người tháp pháo tụ quần, đem trọng thương Zeus hào tu thành có thể lên chiến trường vết thương nhẹ, từ Tân Thần Châu cùng Tân Sevilla nhiều tiếp nhận một trăm chiếc lôi kích hạm.

Hắn từ nhận vì mình đã làm được có thể làm hết thảy, nhưng không tới phiên một cái ngoài nghề đến tiền tuyến chỉ trỏ. Nếu là trêu chọc về sau, còn muốn ma quyền sát chưởng mù chỉ huy, cái kia nói không chừng liền phát sinh một chút để tất cả mọi người xuống đài không được thảm sự.

Cũng may, Da La phó tổng thống cũng coi như là người thông minh. Sau đó, hắn liền vào pháo đài bên trong tổ chức một trận quy mô không lớn, nhưng cũng thái độ đoan chính nghi thức, chính thức trao tặng Dư Liên Thể Cộng Đồng vinh dự cao nhất huân chương.

Đương nhiên, tấn thăng là không thể nào tấn thăng. Dù sao Dư Liên trở thành trung tướng cũng mới hơn ba tháng, lập tức biến thành thượng tướng, liền thật phạm pháp cơ bản nhất nhân sự chế độ.

Bất quá, Hilvest lão học trưởng đến đúng là chính thức trở thành thượng tướng. Nếu như vẻn vẹn chỉ là đến một bước này, đây đều là hợp lý. Thế nhưng là, mấy vị từ trung ương Tara tinh khu cùng Atlantis tinh khu điều qua đến viện binh tướng lĩnh, đều từng cái thu hoạch được tấn thăng, cái này liền không thế nào hợp lý.

Nếu như nếu đổi lại là cái khác thời điểm, nói không chừng liền có người cảm thấy, đây là chính phủ trung ương vào cho Dư Liên nói xấu, nói không chừng liền sẽ có quân tâm lưu động, lòng người tan rã phản ứng.

Thế nhưng là, liền trận sau đại chiến, Dư Liên vào ngoại hoàn chiến khu đã sớm dựng nên lên tuyệt đối uy vọng, mà thông minh có tự biết Hilvest lão học trưởng cũng không có khả năng thật nhảy ra võ đài, phòng tuyến hết thảy liền hết thảy bình thường.

Đến một bước này, Dư Liên cũng rất khó phán đoán, Da La phó tổng thống đến cùng là thật tâm tới thăm hỏi, còn là đang nghĩ biện pháp gây sự. Thế nhưng là, không đợi được cái sau lại làm xảy ra chuyện gì, liền tiếp vào Đế Quốc hạm đội chủ lực đại quy mô tiến vào xa bờ tinh vân tin tức.

"Cho nên, phó ngài Tổng thống, tình huống đã rõ ràng. Nhiều nhất ba năm ngày, nhét pháo đài chính là chiến trường. Đến cái kia thời điểm, nói không chừng hạ quan cũng nhất định phải dẫn theo bình xịt cùng khảm đao tự thân lên trận, cũng chưa nói tới cái gì khu vực an toàn."

Vào một đám cao cấp tướng lĩnh vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, giống như là một cái nho nhã học giả Da La phó tổng thống, trên mặt hiện lên phi thường sinh động giãy dụa cảm giác.

Làm một vị 24 tuổi liền bắt đầu đương nghị viên quan văn, khó tránh khỏi là sẽ cảm nhận được sợ hãi cùng bi thương. Nếu là thật vừa lên đến liền dõng dạc, liền có chút xốc nổi.

Thế nhưng là, hắn đang trầm mặc mấy giây, lại nói: "Thế nhưng là, nếu ta đi, chẳng phải là bỏ xuống các chiến sĩ, còn có chư quân, lâm trận đào thoát? Cái này là hạng nào sỉ nhục? Đối mọi người sĩ khí đả kích, cũng sẽ là rất nặng nề."

Mọi người nhao nhao gật đầu, biểu thị phó tổng thống tiên sinh mạnh như thác đổ, mưu tính sâu xa. Bên cạnh Dư Liên lại thấy nhìn mà than thở.

Như vậy ngắn ngủi mấy giây biểu tình biến hóa, hắn thế mà có thể nhìn ra nhân vật trưởng thành hồ quang ra, đặt ở trong phim ảnh đều là có tư cách đi tranh đấu Yakovya thưởng đồng hồ nổi tiếng diễn.

Quả nhiên, diễn kỹ bên trên danh gia sẽ đều rộng khắp vào chính đàn dã man sinh trưởng bên trong, cũng không biết vì sao tất cả lớn đạo diễn cũng không tới quốc hội sơn thu thập tài liệu thực tế.

Bất quá, phó tổng thống tiên sinh cũng thực tế là quá đề cao mình, thế mà lại nhận vì chính mình tồn tại có thể quyết định các tướng sĩ sĩ khí? Chớ nhìn hắn khoảng thời gian này khắp nơi thị sát viếng thăm chuyện trò vui vẻ thậm chí còn lên đài hiến hát cái gì, nhưng muốn để các binh sĩ coi hắn là người một nhà, lại còn có rất nhiều tụng niệm muốn làm.

Không khách khí nói, hắn hiện tại liền xem như hiện tại quy thiên, cũng sẽ không có mấy người thương tâm. Nhiều lắm là chính là có mấy cái tình cảm phong phú thở dài một tiếng thôi.

Nhưng mà, Da La phó tổng thống nhưng thủy chung tin tưởng vững chắc mình là rất trọng yếu. Hắn như thế chậm rãi nói: "Nichita tổng thống là toàn quân Thống soái tối cao, ta cao thấp cũng có thể xem như cái phó thống soái a? Như bình thường cũng liền thôi, chức trách của ta đúng là vào Địa Cầu trung ương phối hợp sự vụ. Nhưng bây giờ, đã ở tiền tuyến gặp địch nhân, liền không thể rút lui. Đây chính là muốn thể hiện chúng ta người Địa Cầu bất khuất dũng khí thời điểm, là biểu hiện ra chúng ta chống cự quyết tâm thời điểm. Chúng ta nhất định phải nói cho đối diện người Đế Quốc, Thể Cộng Đồng dù lớn, chúng ta cũng đã không đường có thể trốn!"

Tốt a, lời nói đều nói đến mức này, phó tổng thống cũng biểu hiện ra phi thường dũng khí cùng anh dũng quyết tâm thái, nhét pháo đài bên này cũng liền không tiện cự tuyệt. Huống hồ, đối phương cũng thành khẩn mà tỏ vẻ, chính mình là cái áp trận, hoàn toàn không hiểu quân sự, cũng tuyệt sẽ không can thiệp hết thảy chỉ huy công việc.

Hắn thậm chí còn lôi kéo Dư Liên cùng Hilvest tay, nhiệt tình tràn đầy mà nói: "Ta chỗ này còn có một đoàn vệ đội, đều là khiến cho hảo thương bổng hảo hán. Tất yếu thời điểm, cứ việc coi bọn họ là đội dự bị dùng."

Hilvest thượng tướng lập tức cũng biểu hiện ra phù hợp hiện trường không khí cảm động, dùng sức về nắm phó tổng thống tay. Dư Liên thì lập tức nghiêm tòng mệnh, biểu thị mình một bầu nhiệt huyết tuyệt không có phụ nước được vân vân.

Nói thật, phó tổng thống vệ đội đều là từ Địa Cầu cảnh vệ bộ đội rút ra, nói trắng ra chính là thủ đô địa khu xuất thân "Phù lãng thiếu niên". Nếu như nói lúc trước thái dương hệ hạm đội là đường cái tiêu bản, những này chính là đèn treo tường linh vật. Bọn hắn có lẽ cả đám đều nhìn xem khổng vũ hữu lực, cao lớn uy mãnh, cũng đều am hiểu thao tác cơ giáp cùng vũ khí, nhưng ý chí chiến đấu nói không chừng cũng liền giới hạn trong diễn tập.

Thế nhưng là, vẫn là câu nói kia, lãnh đạo lòng tốt nhất định phải tiếp lấy. Xử lý như thế nào, liền phi thường khảo nghiệm công việc của ngươi năng lực.

Dư Liên trực tiếp đem phó tổng thống mời đến pháo đài  khu A chủ trong bộ chỉ huy, cùng Hilvest thượng tướng ở cùng một chỗ. Phó tổng thống vệ đội cũng trực tiếp đưa đến bộ tư lệnh cảnh vệ đoàn thống nhất quản hạt phía dưới.

Về phần hắn bản nhân, thì đem bộ chỉ huy của mình thiết lập tại càng tới gần pháo đài chính diện  D khu. Một khi phát sinh chiến tranh, mình liền sẽ đi cái kia cái gọi là "Mặt trận bộ chỉ huy" tọa trấn, thậm chí sẽ vào tất yếu thời điểm đem hành dinh trực tiếp thiết lập tại Phục Hi hào bên trên.

Tóm lại, chủ đánh chính là một cái mắt không thấy tim không nhảy.

Hilvest thượng tướng lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau mỉm cười, Da La phó tổng thống càng là biểu thị lý giải. Về phần là chân lý giải hay là giả lý giải, kỳ thật cũng không quan trọng, thành thục đại nhân nhất định đều người biết chuyện gian không phá đạo lý.

Đương nhiên, Dư Liên bản nhân bộ chỉ huy, ngược lại là khoảng cách trước đó phát sinh "Cao cấp" linh năng tác chiến  F khu rất gần. Bất quá, loại này chỉ huy chi tiết vấn đề, liền không cần cùng Da La phó tổng thống nói rõ chi tiết.

Trong âm thầm, Dư Liên trực tiếp hỏi Rozsen: "Cho nên, ngươi cảm thấy, phó tổng thống tiên sinh biểu hiện được như thế dũng cảm, là thật vào tận hết chức vụ, vẫn là có ý khác đâu?"

"... Ngài làm tiền tuyến tư lệnh quan, trực tiếp biểu thị đối phó tổng thống không tín nhiệm, cái này nếu là truyền đi, cũng là một trận chính trị hạo kiếp đi." Trung thành phó quan tiểu ca bất đắc dĩ nói.

"Da La phó tổng thống là vị biết đại thể chính trị gia, liền xem như nghe tới ta lúc này không che đậy miệng, cũng sẽ không thêm để ý tới. Chỉ là, chúng ta pháo đài nội bộ tồn tại một cái cực đoan thần bí học bom, ta không thể không thận trọng một chút."

Rozsen nhẹ gật đầu: "Ta đã thẩm qua phó tổng thống tất cả người đi theo cùng vệ đội, trước mắt không có phát hiện điểm đáng ngờ. Hắn đội trưởng bảo vệ trương hoàng xa thượng tá là cái Linh Năng Giả, nhưng sống an nhàn sung sướng đã mấy năm không có cùng người động thủ. Binh lính còn lại, có sao nói vậy, chỉ sợ còn đánh không lại ta."

"... Ngươi là bọn hắn vừa mới đến thời điểm, liền bắt đầu tra nóng người ta đời thứ ba đi?"

"Ngài cũng đã nói, pháo đài bên trong có cái thần bí học lớn bom, chúng ta nhất định phải thận trọng. Không nói là hắn, khoảng thời gian này tất cả đến khao quân dân gian nhân sĩ, ta đều là giống giống như phòng tặc đem bọn hắn giám sát, mỗi ngày đi ngủ đều chỉ dám nhắm một con mắt." Rozsen thở dài một cái: "Thế nhưng là, chúng ta lại không thể không để cho bọn họ tới. Không phải liền sẽ lộ chân tướng a?"

Gia hỏa này là nói phó tổng thống là tặc a? Hẳn là ý tứ này a?

Dư Liên nhìn xem Rozsen trên mặt mắt quầng thâm, phát hiện gia hỏa này đúng là lại gầy đi trông thấy, lập tức cảm kích vỗ vỗ bả vai: "Vất vả! Ta Dư Liên công lao sự nghiệp, quả nhiên đều dựa vào mọi người trả giá a! Đợi đến chiến tranh thắng lợi, ta nhất định sẽ vì mọi người lá gan tu bên trên một tòa bia kỷ niệm."

Chương 1494: Chiêu hàng

Rozsen bồi tiếp Dư Liên rút động một chút khóe miệng, tựa hồ là muốn cười, nhưng dường như lại từ trong lời của đối phương bắt được cái gì khác tin tức, trước mắt không khỏi sáng lên.

"Có người công lao sự nghiệp, chỉ là đại biểu người tự do phấn đấu kết quả. Nhưng có người... Có người công lao sự nghiệp, lại cùng quốc gia vận mệnh cùng một nhịp thở, thậm chí còn có thể quyết định tiến trình của lịch sử. Ngài, là loại nào?"

"Ta loại nào đều không phải. Tùy tiện một lần dùng từ không làm đều có thể bị các ngươi giải đọc thành dạng này, loại người này thích hợp nhất cương vị, ngươi đoán là cái gì đây?" Dư Liên tức giận nói.

"Ách, bộ thư ký cùng văn phòng?"

"Không, Ti Lễ Giám! Ách... Chờ một chút, Ti Lễ Giám làm giống như chính là Hoàng đế bộ thư ký cùng văn phòng làm việc nha."

"Cái này, thật sự là thật có lỗi." Rozsen lập tức ý thức được mình hơi có chút vội vàng, liền bất động thanh sắc đem thoại đề lại quay lại đến trạng thái bình thường bên trong.

"Kỳ thật, ngài rõ ràng đã nhìn thấu Đế Quốc kế hoạch, hoàn toàn có thể sớm phá giải. Dạng này thuộc hạ lá gan có lẽ liền có thể được đến tương đương bảo hộ."

"Đây chẳng phải là rất xin lỗi Đế Quốc trăm phương ngàn kế rồi?" Dư Liên cười nói: "Có lẽ, bọn hắn thậm chí cũng sẽ không ở lúc này phát động tiến công."

"Đây không phải chuyện tốt sao? Ngài cũng đã nói, chuẩn bị đến càng đầy đủ, thủ xuống khả năng tới tính lại càng lớn."

"Thế nhưng là, chúng ta chuẩn bị là có cực hạn. Đế Quốc nhưng không có. Nếu như không tương kế tựu kế tận khả năng cho bọn hắn một lần lớn đả kích, ta luôn luôn ý khó bình."

"Ngài nói được tự nhiên có đạo lý của ngài. Thế nhưng là, thuộc hạ y nguyên cho rằng, đây là đang làm hiểm, mặc dù ngài làm kỹ càng dự án cùng bảo hiểm biện pháp, cũng vẫn như cũ quá mạo hiểm. Thuộc hạ đối này vẫn như cũ cầm giữ nguyên ý kiến." Rozsen lời lẽ chính nghĩa. Nhưng mặc dù là như thế, trong mắt lóe lên một chút oán niệm là thế nào đều tán không xong.

Dư Liên cảm thấy, mình thật đúng là khó được nhìn thấy Rozsen đồng học oán khí tràn đầy một mặt, ác thú vị lập tức tự nhiên sinh ra.

Giảng đạo lý, nếu như không nghĩ biện pháp giờ đúng việc để các bộ hạ công việc lu bù lên, nhìn lấy bọn hắn mệt mỏi khí cấp bại phôi lại lại vô năng cuồng nộ dáng vẻ, làm lãnh đạo niềm vui thú làm sao có thể được đến thỏa mãn đâu?

"Bất kể nói như thế nào, cái này cơn ác mộng cuối cùng là đến muốn kết thúc thời điểm." Rozsen thở ra một hơi dài: "Cùng so sánh mỗi ngày nơm nớp lo sợ phòng ngừa có người nhìn thấu chúng ta bố trí, thuộc hạ xác thực tình nguyện cùng Đế Quốc tinh nhuệ hạm đội đến hơn mấy cầm."

"Đúng vậy, cuối cùng đã tới có thể gặp chân chương thời điểm."

Tóm lại, đến ngày mùng 4 tháng 12 thời điểm, pháo đài bên trong dân gian nhân sĩ cũng coi như là đều rút đi.

Liền liền một chút đặc biệt có tinh thần đặc biệt có võ đức, muốn lưu lại đương người tình nguyện hữu hảo nhân sĩ, thí dụ như Băng Khí dàn nhạc các lão bằng hữu, « tiên phong báo » phóng viên, hay là Địa Cầu bản thổ học sinh thăm hỏi đoàn loại hình, cũng đều bị Dư Liên toàn bộ khuyên đi, đạp lên trở về Tân Thuận Thiên tàu chở khách.

Trước lúc rời đi, Băng Khí dàn nhạc đội trưởng LS ba vẫn còn có chút thương tâm. Hắn luôn cảm thấy Dư Liên là có chút quá khách khí : "Chúng ta là muốn vì ngươi viết bài hát. Nếu như ngươi để chúng ta lưu lại, là sẽ vào trong chiến hỏa sinh ra cái này bài hát."

"Sau đó viết ra bài hát này ngươi, lại bên trong đạn lạc vẫn lạc đúng không? Cái này như triển khai cố sự ta thực tế là thấy quá nhiều. Các ngươi đám này nghệ thuật gia đều có tự hủy khuynh hướng, ta nhưng không muốn trở thành loại này truyền kỳ bối cảnh tấm." Dư Liên tức giận nói: "Ta ngược lại là hi nhìn các ngươi qua một thời gian ngắn, lại viết ra giống « tinh hà mặt tối » như thế ca, sau đó trở thành còn sống truyền kỳ. Đợi đến già đạn bất động ghita hát không được ca, còn có thể bên trên tống nghệ tiết mục đối với hiện tại tuổi trẻ ca sĩ chỉ trỏ."

"... Sách, thật sự là xấu xí lão niên sinh hoạt, tuy nhiên cũng có thể thử bắt đầu thích ứng." Vị này thành danh nhanh ba mươi năm lão ca sĩ tiếc hận lắc đầu: "Đáng tiếc Selina cũng không đến, không phải chúng ta ca khúc mới đã sớm ra."

"Nàng là Hoàn Vũ nghệ nhân nha, không có như vậy tự do."

"Cho nên, đây chính là có Tiền lão gia nhóm, đối nghệ thuật trói buộc cùng bắt cóc nha. Ha ha ha, có thể sáng tạo đề tài không một mực cũng rất nhiều sao? Liền không hiểu rõ có chút nói suông nghệ thuật gia cùng tác gia tổng kết nói mình linh cảm khô kiệt là vì cái kia ban, rõ ràng là ăn đến quá no bụng nha."

"Cũng không phải sao? Cho nên mới gọi nói suông nha. Ta về sau hài tử, đi vặn ốc vít đi làm ruộng, đều không thể để cho bọn hắn đi làm nói suông nghệ thuật gia cùng tác gia, tuyệt đối không được!"

Đến thời gian tiêu chuẩn buổi sáng 11 giờ 16 phút thời điểm, đương tàu chở khách rời đi nhét tinh hệ, hướng về Tân Thuận Thiên phương hướng chạy tới lúc, tinh hệ mặt khác một bên giếng trọng lực miệng, rốt cục xuất hiện trùng trùng điệp điệp điểm sáng.

Ngay sau đó, liên tiếp trọng lực phản ứng không ngừng kích thích không gian [Dụng Cụ Truyền Cảm], mãi cho đến những này tiếng cảnh báo tụ tập thành một khúc trùng trùng điệp điệp hùng vĩ chương nhạc, liền giống như một thiên túc mục mà làm cho người rung động khúc quân hành như.

Sớm biết rằng liền không để Băng Khí lão pháo nhóm đi. Như vậy gia hỏa, chỉ là nghe tới cái này một chuỗi âm phù, nói không chừng liền thật não bổ ra một chuỗi khúc quân hành ra. Dư Liên nghĩ.

Đương nhiên, bọn hắn liền xem như lấy người tình nguyện thân phận lưu lại, cũng là không thể nào tiến vào bộ tư lệnh.

"Thật là hạng nào quân uy..." Trong bộ chỉ huy Da La phó tổng thống không nhịn được thì thầm một tiếng, mặc dù thanh âm bé không thể nghe, nhưng vẫn là bị Dư Liên Linh giác bắt được.

Cái này một vị thành phần thật đúng là phức tạp a! Dư Liên nghĩ.

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ bằng một câu nói kia, cũng không thể chứng minh phó tổng thống có cái gì thông đồng với địch hiềm nghi, Dư Liên cũng không thể động thủ thật mang nó đánh giết. Hắn cùng Hilvest thượng tướng trao đổi một chút thần sắc, lại nhìn ngồi ở hàng sau nơi hẻo lánh bên trong Trend lão nhân một chút, cái này liền hướng phó ngài Tổng thống cáo lui.

Cái sau tự nhiên lần nữa thành khẩn biểu thị, dư tướng quân việc quan trọng mang theo, không cần lại để ý tới tại hạ vân vân.

Đương Dư Liên trở về tới mình mặt trận bộ chỉ huy lúc, tham mưu trưởng mẫu Caba thiếu tướng cùng phó quan Rozsen trung tá liền lập tức tiến lên đón. Cái sau cấp tốc hướng mình thông báo, trước mắt tiến vào nhét tinh hệ hạm đội địch tổng số đã vượt qua 600, bao quát 3 chiếc Vô Úy hạm cùng 8 chiếc chiến tuần.

"Vẻn vẹn chỉ là những này binh lực, cũng đã sánh được chúng ta toàn bộ binh lực hơn phân nửa." Mẫu Caba tham mưu trưởng nói: "Bất quá, ba chiếc Titan đều tập trung ở I bá tước -t2 tinh hệ, không có gia tốc tới."

"Chẳng lẽ chuẩn bị ở nơi nào tế điện bỗng chốc bị chúng ta xử lý quân bạn sao?" Dư Liên cười.

"Hạ quan chỉ là hi nhìn bọn họ tế điện xong liền đi nhanh lên đi." Mẫu Caba tham mưu trưởng nói.

Dư Liên lần đầu tiên phát hiện, vị này cứng nhắc quan gia hình đại thúc thế mà cũng sẽ nói đùa, đáng tiếc hoàn toàn không buồn cười chính là.

"Mặt khác, vừa rồi phe đế quốc còn có thông tin phát tới. Là Lôi Thần ừm môn hào bên trên la tát nại Âu thượng tướng phát tới." Tham mưu trưởng lại nói.

"Ồ?" Dư Liên nhìn Rozsen một chút.

Phó quan báo cáo: "Là chiêu hàng tin, mà lại tình cảm chân thành tha thiết ngôn từ sắc bén, mà lại xác thực nói rất có lý. Nói thật, vị này tướng quân là có tư cách đi làm cái chuyên gia đàm phán cái gì."

Dư Liên lần này là thật có điểm hứng thú, liền cũng ra hiệu mở ra màn ảnh, nghiêm túc nghe xong la tát nại Âu thượng tướng chiêu hàng tin.

Đây là một vị vừa vặn sáu mươi ra mặt tướng lĩnh, trung đẳng thể trạng, khí chất cũng không phải là loại kia bách chiến lão tướng sắc bén bá đạo hùng hổ dọa người, thậm chí coi là nho nhã.

Hắn nói chuyện cũng rất êm tai, mà lại ngữ khí cùng tiết tấu đều nắm giữ được rất tốt, càng người cảm giác cũng càng giống như là cái ôn hòa giáo sư trung học. Có thể truyền đạo học nghề giải hoặc, cũng có thể cho tuổi dậy thì hùng hài tử biết được tim bằng hữu một loại kia.

Về phần nói lời, cùng nó nói là chiêu hàng tin, chẳng bằng nói là một chuỗi tình cảm dạt dào diễn thuyết.

Diễn thuyết nội dung đương nhiên không có ra ngoài ý định, phần lớn đều là lời nhàm tai, đơn giản cũng chính là lấy lễ đến hàng, vẫn không phải phong hầu chi vị cái này thiết lập. Bất quá, vị này mới đến tướng quân cũng không có trực tiếp truyền đạt Đế Quốc uy hiếp, mà là đổi một cái góc độ bắt đầu treo lên tình cảm bài. Hắn nói, người Địa Cầu cùng người Tiffaro đều là nhân loại, cái kia dĩ nhiên chính là Vũ Trụ Chi Linh nhận định đồng bào, là hẳn là vào cùng một cây cờ lớn phía dưới phấn đấu.

Hắn còn cử ra một hệ liệt người Địa Cầu hậu đại vào Đế Quốc nhận trọng dụng ví dụ, dùng cái này chứng minh người Địa Cầu đến Đế Quốc, là sẽ bị đối xử như nhau.

Thí dụ như nói, hiện tại vẫn là thế tập chư hầu Ung Địa bá tước Công Tôn gia. Lại thí dụ như nói, hiện tại Đế Quốc Tể tướng Walpolis tiên sinh, ông ngoại hắn đều vẫn là người Địa Cầu đâu.

Có sao nói vậy, những này ví dụ sức thuyết phục vẫn là rất mạnh.

Cuối cùng, la tát nại Âu thượng tướng lại dùng uyển chuyển thậm chí bi thương ngữ khí, cho Thể Cộng Đồng hành vi làm một cái định tính, đây là phản loạn, cái này là nhân loại đồng bào giữa nội chiến.

Tổng kết lại ý tứ rất rõ ràng, mặc kệ là đứng tại đạo nghĩa, vẫn là đứng tại trên thực lực, người Địa Cầu đều không có tiếp tục chống cự xuống dưới ý nghĩa.

"Ha ha, cùng nó nói đúng đúng cái Đế Quốc lão tướng, chẳng bằng nói là cái nghiêm chỉnh huấn luyện diễn thuyết gia. Đoạn văn này, hẳn là công khai a?" Dư Liên hỏi.

Rozsen trả lời lớn: "Áp dụng chính là rộng vực công khai lực hút sóng thông tin. Xem chừng, toàn quân có hơn phân nửa tướng sĩ đều nhìn thấy. Lại trải qua thêm hai ba cái tuần lễ, toàn bộ Thể Cộng Đồng người cũng đều nhìn thấy."

"Quân tâm phải chăng có lưu động?"

"Chí ít, nhét tiền tuyến vạn vô nhất thất." Mẫu Caba tham mưu trưởng nói. Vị đại thúc này ngược lại là khó được dùng như thế chắc chắn giọng điệu nói chuyện. Bất quá, hắn một mực là cái nghiêm cẩn đến thậm chí có chút cứng nhắc loại hình, hắn đã nói là vạn vô nhất thất, cái kia tự nhiên liền có thể yên tâm.

Đương nhiên, Dư Liên cũng nghe được ra hắn lời ngầm. Nhét tiền tuyến vạn vô nhất thất, thậm chí xa bờ chiến khu cũng có thể cam đoan ổn định, đây là bởi vì có uy phong lẫm liệt danh tướng đè lấy.

Nhưng mà, nếu là vào trong nước những địa phương khác, tình huống liền không nói được.

Có thể tưởng tượng, đương Đế Quốc ở tiền tuyến áp lực càng lúc càng lớn, hôm nay diễn thuyết cũng là sẽ để cho một ít đã sớm mọc rễ suy nghĩ bắt đầu nảy mầm, đồng thời từng bước một bành trướng lớn mạnh.

Xác thực, nếu quả thật chính là từ thực lực góc độ xuất phát, một phe là chi phối nửa cái vũ trụ hơn hai ngàn năm khổng lồ quân sự Đế Quốc, một phương thì là một cái kiến quốc mới vừa vặn vượt qua nửa cái thế kỷ mới phát quốc gia, quốc lực, quân lực thậm chí cả lực ảnh hưởng đều tuyệt không phải một cấp độ.

Nói tóm lại, liền bên ngoài điều kiện mà nói, thắng bại thuộc về xưa nay không có bất luận cái gì thảo luận giá trị.

Thế nhưng là, văn minh thế giới cho tới bây giờ cũng không phải là dựa vào man lực có thể quyết định kết quả.

Về phần từ đạo nghĩa phương diện đi lên thảo luận nha.

Dư Liên nói: "Chúng ta đương nhiên đồng ý Đế Quốc cũng cùng chúng ta đứng tại cùng một mặt lớn dưới cờ. Thể Cộng Đồng hiện tại liền có thể cải thành Liên Bang chế, tiếp nhận Đế Quốc cho chúng ta gia nhập liên minh nước. Ân, Liên Minh bên kia gia nhập liên minh quốc vương thất cũng đều bảo tồn lại, cho dù là vào Niri cũng có thể được hưởng vương thất thành viên lễ nghi đãi ngộ. Cứ như vậy, Hoàng đế bệ hạ cùng một đám lịch sử lâu đời Đế Quốc các quý tộc vinh dự cùng lịch sử truyền thừa, cũng là có thể cam đoan, chẳng phải là đại đoàn viên kết cục?"

"Cứ như vậy về sao?"

"Đúng vậy, dùng đồng dạng rộng vực lực hút sóng thông tin." Dư Liên cười nói.

"Đây là sẽ thật lớn chọc giận Đế Quốc đi.", tham mưu trưởng nói.

"Đây không phải chuyện tốt sao?" Dư Liên nhún vai, chợt bắt đầu phân phó: "Pháo căn cứ bắt đầu nạp năng lượng."

"Mười hai đài long tức gia tốc pháo đã hoàn thành nạp năng lượng! Ba đài pháo Pozitron ngay tại chuẩn bị." Mẫu Caba tham mưu trưởng tranh thủ thời gian bắt đầu báo cáo: "1 trận phù du pháo đài đã kích hoạt. Nhét - số 3 phân pháo đài kho chứa máy bay cũng làm tốt bắn ra chuẩn bị. Phải chăng để hạm đội xuất cảng liền có thể nhập chiến đấu vị?"

Dư Liên có một cái ngắn ngủi dừng lại: "F khu bên kia động tĩnh như thế nào?"

"Hết thảy như thường." Rozsen nói.

Dư Liên còn muốn hỏi lại đến kỹ càng một chút, liền thình lình nhìn thấy, mình ngay phía trước trên bình đài, đã biu lóe ra một người mặc hoàng Kim Minh Quang Giáp, xử lấy chiến kỳ nữ tính thân hình, không phải cái kia Cyber nữ quỷ, lại còn có thể là ai đâu?

Bởi vì gia hỏa này chỉ có chính mình có thể nhìn thấy, thế là nàng liền thành công che khuất một nửa cửa sổ.

Dư Liên đột nhiên cảm giác được hết thảy đều ổn, cũng liền lộ ra tiếu dung: "Rất tốt, phê chuẩn xuất động. Mặt khác, vào hạm đội đế quốc tiến vào pháo căn cứ tầm bắn về sau, không dùng xin chỉ thị, lập tức bắt đầu xạ kích."

Mặt khác một bên, còn tại I bá tước T2 tinh hệ chờ lệnh Lôi Thần ừm môn hào Titan hạm bên trên, la tát nại Âu thượng tướng ra hiệu phó quan mở ra thiết bị đầu cuối, kết nối cùng bốn mùa thần hào thông tin.

"Rất tốt, nguyên soái, chúng ta đã có thể xác định, Địa Cầu quân xác thực không có đầu hàng dự định." La tát nại Âu thượng tướng nói.

Bốn mùa thần hào bên trên Ekern La Già nguyên soái lộ ra kiềm chế thần sắc: "Đầu hàng? Edern, ngươi sẽ không thật sẽ còn có dạng này hi vọng xa vời a?"

"Có thể trở thành chúng ta đại địch, ai lại không phải kiên thép không thể đoạt chi nhân vật anh hùng đâu? Há lại sẽ là có thể sử dụng ngôn từ dao động nó quyết tâm. Thế nhưng là, Thể Cộng Đồng trong nước, chỉ cần tại tương lai trong vòng nửa năm xuất hiện phù hợp chúng ta dự tính biến hóa, hôm nay đoạn này diễn thuyết liền không tính là phí công." Càng giống như là cái nho nhã học giả la tát nại Âu thượng tướng nói.

"Nửa năm a..." Ekern La Già nguyên soái yếu ớt nói.

"Đúng vậy, nửa năm đã là phỏng đoán cẩn thận. Vào chúng ta đại công tước biển tập kích bất ngờ thất bại, vào đoàn kết nhét cùng huyết môn bị lần lượt bức bách, muốn thời gian ngắn kết thúc chiến tranh khả năng liền đã không tồn tại. Như là đã khởi xướng người Địa Cầu hai lần chinh phục, nên càng triệt để hơn, càng toàn diện. Đây là cần thời gian." Thượng tướng nói.

"Một cái chinh phục phái." Ekern La Già nguyên soái cười nói.

"Quân nhân đế quốc là không có tư cách lựa chọn cái kia một phái, chúng ta chỉ là Hoàng đế ưng khuyển mà thôi." La tát nại Âu thượng tướng lộ ra mỉm cười: "Bất quá, muốn nói khuynh hướng, đúng vậy, ta giống như ngài, đều là hoàn toàn chinh phục phái. Dù là phải bỏ ra nhiều thời gian hơn, càng lớn hi sinh."

Cầm đánh tới phần này, Đế Quốc quyết sách tầng lớp xác thực đã xuất hiện thanh âm bất đồng.

Một loại là cảm thấy, dù sao chiến tranh đều đã bắt đầu, cái kia hoặc là không làm, muốn làm liền nhất định phải làm tuyệt. Mọi người nên tận lên đại quân, cho dù là muốn cả nước tổng động viên, cũng nhất định phải đem chiến tranh tiến hành tiếp, thẳng đến hoàn toàn đối Thể Cộng Đồng hoàn thành chinh phục.

Sau đó, liền xem như vẽ tiếp hơn mấy cái thế kỷ thời gian đánh trị an chiến, cũng nhất định phải đem Thể Cộng Đồng tiêu hóa thành trọng tâm lãnh thổ.

Cái này đã là cái gọi là "Hoàn toàn chinh phục phái".

Mà một loại khác, chính là cảm thấy muốn đem hết toàn lực tiêu diệt người Địa Cầu chiến tranh năng lực, sau đó khiến cho đối phương hàng phục. Thế nhưng là, thời đại dù sao khác biệt, lại trực tiếp nạp làm lãnh thổ liền không quá thực tế. Như vậy, liền hẳn là nâng đỡ cái gọi là thân Đế Quốc cộng vinh phái nhóm lên đài, để Lam Tinh Thể Cộng Đồng bắt chước Kaitai, Buckwei chờ phiên quốc.

Đương nhiên, vì quản lý thuận tiện, vì từ khả năng trị an chiến bên trong thoát thân, liền xem như nâng đỡ mấy cái người Địa Cầu quốc vương gia tộc cũng không phải là không thể.

Đây chính là "Hàng phục phái".

Đương nhiên, thể diện kết thúc chiến tranh, để hết thảy trở về đến chiến tranh trước đó "Hòa bình phái" vào Đế Quốc chính đàn bên trong là không tồn tại. Liền xem như có, hiện tại cũng nhất định không dám phát biểu.

Chương 1495: Sớm khai mạc

"Chinh phục chiến tranh là phi thường khảo nghiệm ý chí cùng dũng khí cực khổ hành quân, xưa nay không là cái gì vinh dự đầy người truyền kỳ cố sự. Cái này như là đã bắt đầu, nhất định phải đạt thành Đế Quốc mục đích. Đây chính là chúng ta những này Hoàng đế bệ hạ ưng khuyển chức trách. Loại chuyện này, là không có gì đầu cơ trục lợi chỗ trống. Trong lịch sử, tất cả mưu lợi hành vi, vào lúc ấy có lẽ có thể thu được lợi ích, đi luôn luôn cần lịch sử đến bồi thường." La tát nại Âu thượng tướng nói.

"Như vậy, ngươi cũng không coi trọng lần này cái gọi là hư không dị thuế kế hoạch?" Ekern La Già nguyên soái hỏi.

"Cái này không quan trọng." La tát nại Âu thượng tướng nói: "Chúng ta đã ở đây tập trung chiếm cứ ưu thế tuyệt đối binh lực, đây mới là công phá nhét pháo đài, chặt đứt đầu kia Nghiệt Long chân chính lực lượng."

Ekern La Già nguyên soái khẽ vuốt cằm, tán thưởng mà nhìn xem cửa sổ phía sau lão hữu, trong lòng trấn an vô cùng. Hai người lý niệm tam quan kỳ thật rất tương tự, phong cách tác chiến cùng lựa chọn cũng phi thường hợp phách, hết lần này tới lần khác tính cách lại có thể có bổ sung. Dạng này hợp tác, thế nhưng là so với trước Thiên quốc cái kia có nóng nảy chứng cơ a giương người thông thuận nhiều.

Nguyên soái một bên âm thầm phúc phỉ mình trước đồng liêu, vừa nói: "Chúng ta đúng là chuẩn bị dùng sắt thép cùng máu tươi đè sập người Địa Cầu. Thế nhưng là, có dạng này lực lượng, mới có chấp hành kế hoạch khác chỗ trống. Ta đối diện tại thần bí học kế hoạch tác chiến khó mà ước định, nhưng đây là đang chính thức chiến tranh bắt đầu trước đó liền làm tốt chuẩn bị tác chiến. Vị kia chủ trì tác chiến đệm phàm đặc biệt công tước đóng nhị bối An điện hạ, ngươi cũng biết nàng thân phận."

"Ta biết, nàng là đời trước Sorene vương Belial điện hạ đường muội. Vào kế thừa thuận vị bên trong xếp hạng rất trước. Mặc dù cũng không phải là đệ nhất thuận vị, nhưng đại tuyển đế vương vị trí, cũng không phải là mỗi lần đều dựa theo bình thường thuận vị kế thừa."

"Nếu như lần này kế hoạch thành công, vị này cao quý phu nhân, sẽ trở thành mới Sorene vương sao?"

Ekern La Già nguyên soái không có trực tiếp trả lời, lại nói: "Đóng nhị bối An điện hạ vẫn là thất hoàn Linh Năng Giả, Tinh Kiến Các cha cố tinh tăng trưởng một trong, nhưng đã kiêm nhiệm Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Kỵ Sĩ Trưởng."

"Hư không dị thuế kế hoạch thành công, đối điện hạ trở thành bát hoàn có trợ giúp sao?" La tát nại Âu thượng tướng lập tức đem nắm đến trọng điểm.

Nguyên soái khẽ gật đầu, tiếu dung mang theo một tia vị đắng: "Hạm đội không còn, có thể tạo. Binh sĩ chết rồi, tiếp tục động viên liền có thể. Thậm chí là chúng ta chết ở chỗ này, cũng có rất nhiều nghiêm chỉnh huấn luyện, tinh lực tràn đầy, anh tư bừng bừng phấn chấn người trẻ tuổi có thể bổ sung tới. Thế nhưng là, một trận liền có ba vị Bán Thần vẫn lạc, liền xem như Đế Quốc, cũng là sẽ thương cân động cốt."

"Xác thực, đã đi qua hai tháng, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đang phó đoàn trưởng còn trống chỗ, Thẩm Phán đình thủ tịch đầu mối phán quan cũng vẫn như cũ trống chỗ. Đế Quốc cần mới Bán Thần, như thế mới có thể tái tạo quốc dân lòng tin."

Nguyên soái trầm ngâm một chút: "Mặt khác, còn có một chút những nhân tố khác. Đóng nhị bối An điện hạ là cái rất tiêu sái không cưới chủ nghĩa người, nhưng sinh hoạt cá nhân vẫn là vô cùng phong phú."

La tát nại Âu thượng tướng cảm thấy đề tài này xoay chuyển có chút quá trôi đi, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

"Điện hạ đương nhiệm bạn trai là vị rất trứ danh hoạ sĩ cùng điêu khắc gia, tên là Modan."

"Cái này ta biết. Lần trước có vị Buckwei hoàng thất thương nhân đến cho ta tặng lễ thời điểm, mang chính là Modan họa. Đế đô nói suông nghệ thuật gia rất nhiều, nhưng trước khi chết liền có thể vào đế đô thành danh, nói rõ là có bản lĩnh thật sự."

Nguyên soái cười nói: "Vị này Modan tiên sinh, cùng Belle vương vào Shiyerian học đại học lúc, là đồng môn hảo hữu."

"... Ân, nghe được có chút loạn, tuy nhiên ta tựa hồ là hiểu."

La tát nại Âu thượng tướng dĩ nhiên không phải quá muốn để ý tới những này bát nháo cong cong quấn quan hệ, nhưng hắn cũng nghe đến minh bạch, lần này tác chiến, ngoại trừ chiến đấu bản lĩnh, còn quan hệ đến một vị Bán Thần tiến giai, hiện tại lại cực khả năng cùng Long Lâm cung cái kia chí tôn chi tọa thuộc về, nhấc lên một chút quan hệ.

Đương nhiên, Ekern La Già nguyên soái nói bóng gió cũng là rõ ràng. Có chút sự tình, chúng ta những quân nhân này kỳ thật không cần đến lẫn vào quá sâu, nhấc lên a làm tốt áp trận bản chức công tác thuận tiện.

La tát nại Âu thượng tướng cười khổ nói: "Ngài nhìn, cho nên ta mới nói, chinh phục chiến tranh đúng là chân chính cực khổ hành quân a!"

Ekern La Già nguyên soái cố gắng gật đầu đồng ý: "Nhưng không phải liền là như thế sao? Tất cả chiến tranh, cuối cùng lại lại biến thành chính trị chiến, không hiểu những này quân nhân là lại biến thành pháo hôi. Mà cái gọi là cực khổ, cũng chính là như thế đến."

Hai vị lão tướng đều cảm thấy, đây thật là mạo xưng đầy người nhanh trí tuệ cảm khái a!

Mà lúc này, bọn hắn cũng nhận mới nhất tiền tuyến chiến báo.

Thứ nhất, Lam Tinh Thể Cộng Đồng hạm đội chủ lực đã toàn bộ tập kết, ngay tại pháo căn cứ yểm hộ phía dưới, phong tỏa phe mình phe mình hướng hướng tinh vân nửa đoạn sau tiến quân thông lộ.

Thứ hai, thân kiêm quan xem sao cùng Kỵ Sĩ Trưởng hai chức linh năng cao thủ, đóng nhị bối An điện hạ đã cưỡi tự nhiên huy hiệu hào đến nhét pháo đài.

Loại này cao đẳng linh năng tác chiến, xác thực cần một chiếc Titan hạm bên trên cao năng luyện kim bình đài cùng linh năng xem sao các đài, để mà tăng thêm Linh Năng Giả cảm giác cùng lực lượng.

Đương nhiên, thân là hoàng thất quý tộc, liền đài chỉ huy cũng không kịp trang trí, liền nhất định phải đi thuyền ra chiến trường, cái này tác phong cũng đúng là thiết thực đến có chút ngoài ý muốn.

Bởi như vậy, đến nhét pháo đài tiền tuyến hạm đội, liền bao quát Renee á thản lợi an cùng đồi văn Last hai vị trung tướng, cùng bao quát Yeager Sodk ở bên trong bốn vị thiếu tướng quản hạt phân hạm đội. Bọn hắn mang thống nhất phục tùng tư lịch sâu nhất thản lợi an trung tướng chỉ huy, phối hợp cái kia vị điện hạ hành động.

La tát nại Âu thượng tướng ý vị thâm trường nhìn lão thượng cấp kiêm lão bằng hữu một mặt. Hắn vào trầm ngâm một lát sau, liền lại thỉnh cầu từ bản bộ hạm đội bắt đầu tiến lên, làm tốt tiếp ứng tiền tuyến hạm đội chuẩn bị.

"Ngươi quả nhiên không coi trọng điện hạ hư không dị thuế kế hoạch." Đế Quốc nguyên soái cười.

"Ta cùng đệm phàm đặc biệt công tước cũng đã gặp mấy lần, biết phong cách của nàng, cái này không giống như là bút tích của nàng." La tát nại Âu thượng tướng nói.

Ekern La Già nguyên soái biểu lộ có chút cổ quái. Hắn nghĩ tới vị kia nữ công tước vào đế đô phong bình, lập tức cũng khó tránh khỏi có chút miên man bất định. Bất quá, hắn dù sao cũng là thanh này niên kỷ, đã qua dùng khuê các bên trong sự tình đến nói đùa niên kỷ.

"Lần này kế hoạch, cái kia vị điện hạ nên chỉ là người thi hành mà thôi. Bất quá, tại hạ quan nơi này, cũng chỉ là đơn thuần muốn không kịp chờ đợi cùng thời đại này, thiên tài nhất quân nhân thấy cái chân chương. Ha ha ha, ta cũng là cái quân nhân, cũng là có chút điểm truy cầu nha." La tát nại Âu thượng tướng phát ra phóng khoáng tiếng cười to.

Hắn mặc dù luôn luôn cho người khác lập lên một cái ôn hòa nho nhã dễ nói chuyện nho tướng hình tượng, nhưng trên bản chất vẫn như cũ là cái từ đầu đến đuôi điển hình Tiffaro Võ Huân quý tộc, là có chiến tranh nghiện hội chứng.

"Yên tâm, ta đều thanh này niên kỷ, còn không đến mức liền điểm này sức phán đoán đều không có, sẽ chú ý một cái độ."

Hai vị Đế Quốc lão tướng thậm chí đều không có tổ chức cao tầng hội nghị quân sự, cấp tốc thương lượng một chút đến tiếp sau tình huống.

Thế là, Ekern La Già nguyên soái mang dẫn đầu mới đến công trình bộ đội bắt đầu kiến thiết —— tài đại khí thô Đế Quốc đã chuẩn bị dán lên nhét pháo đài mặt, vào I bá tước A7 tinh hệ cùng Lukenar hành lang T2 cái này một tuyến bốn cái tinh hệ bắt đầu thành lập một chuỗi căn cứ tân tiến. Bao quát sửa chữa bình đài, nguồn năng lượng thu thập nhà máy cùng trạm tiếp tế chờ một chút, thậm chí còn chuẩn bị tu kiến pháo đài, nghe nói là so đối diện nhét còn muốn đại quy mô ách "Kình Thiên Bảo" đẳng cấp.

Cái này ước chừng liền coi như là vũ trụ thời đại "Kết cứng rắn trại" đi.

Quân đế quốc đương nhiên biết, nhất cử nhất động của mình đều vào Thể Cộng Đồng điều tra bộ đội giám thị phạm vi bên trong, nhưng lại hoàn toàn không định che giấu, thậm chí gióng trống khua chiêng nổi bật.

Về phần la tát nại Âu thượng tướng, thì tự thân mang theo No.Lôi Thần ừm môn hào cùng với dưới trướng bàng đại hạm đội, hướng pháo đài phương hướng đẩy tới.

Bất quá, vào khoảng cách nhét pháo đài còn có mười giờ hành trình thời điểm, hắn lại tiếp vào tin tức mới nhất,

"Các hạ! Căn cứ phía trước thông báo, nhét tinh hệ Yeager Sodk thiếu tướng hồi báo. Bên ta hạm đội, đã cùng quân địch lâm vào chiến đấu kịch liệt trạng thái!"

Cái này chiến báo là vượt quá quân đế quốc cao tầng đoán trước. Hắn vốn dĩ dự định, là mình bổn hạm đội đến chiến trường về sau, lại cân nhắc bước kế tiếp hành động. Vị kia hoàng thất xuất sinh linh năng đại sư, lúc trước kỳ thật cũng là đồng ý ý kiến của mình.

Thế nhưng là, chiến đấu lại đã bắt đầu.

"Đệm phàm đặc biệt công tước đâu?"

"Đã tiến vào tự nhiên huy hiệu hào Tinh Kiến Các, chuẩn bị khởi động trận liệt." Phó quan báo cáo: "Điện hạ vào trận trước đó, đã làm ra cảm ứng, trận liệt hoàn chỉnh, chính là phát động thời cơ "

Thượng tướng cưỡng chế để cho mình trấn định lại, thần sắc nghiêm nghị. Hắn hiện đang suy đoán, nói không chừng là Địa Cầu hạm đội trước một bước đối phe mình lúc đầu hạm đội phát động tiến công, ý đồ chơi một thanh từng cái đánh tan.

Thế nhưng là, dạng này hành động nhất định là phí công. Vào tự nhiên huy hiệu hào đến chiến trường trước đó, chỉ là thản lợi an cùng Last hai vị trung tướng suất lĩnh hạm đội, chiến lực liền đã hoàn toàn cùng Thể Cộng Đồng toàn bộ chiến lực Cân Bằng, lại càng không cần phải nói sau đó đến tự nhiên huy hiệu hào Titan hạm.

Hắn xem chừng, Thể Cộng Đồng hạm đội cùng phe mình vào trong giao chiến, dần dần bộc lộ ra vẻ mệt mỏi. Phe mình cảm thấy mình là có thể có lợi, liền toàn diện để lên. Cái kia vị điện hạ cũng làm ra thời cơ đã đến phán đoán.

La tát nại Âu thượng tướng suy tính là chính xác.

Cách cục phía trước Yeager Sodk thiếu tướng báo cáo, sự tình từ đầu đến cuối như sau: Chiến sự đích xác là từ Thể Cộng Đồng quân đội bắt đầu, lại không phải đến từ hạm đội, mà là nhét pháo đài thay đổi trang phục kiểu mới pháo căn cứ.

Đóng nhị bối An điện hạ là một cái rất có uy nghi cùng giọng điệu hoàng thất quý tộc, vào đến nhét pháo đài về sau, lập tức liền cắt cử ngự thỏ hào chiến liệt tuần dương hạm tiếp cận nhét pháo đài, chuẩn bị đưa một phần chiến thư đi qua.

"Ngài cùng 'Phá hiểu chi long' là túc địch, đã từng nhưng cũng là chiến hữu. Sodk khanh, tín sứ làm việc hẳn là là từ quý quan đến chấp hành. Mời ngài chuyển cáo Dư Liên, chúng ta bây giờ mặc dù là sinh tử đại địch, nhưng cũng không thể bỏ lỡ vinh dự cảm giác cùng kỵ sĩ tinh thần." Đóng nhị bối an công tước nói.

Vị này năm nay bốn mươi lăm tuổi nữ công tước, nhìn qua so với mình chân thực niên kỷ cũng trẻ tuổi mười mấy tuổi, đang đứng ở nhất thành thục có mị lực nhất niên kỷ.

Nàng bề ngoài xinh đẹp, phong thái yểu điệu, dáng người thẳng tắp, đúng là một vị khiến người kinh diễm mỹ nhân. Chỉ bất quá, cái kia giống như ra khỏi vỏ lợi kiếm lăng liệt khí chất, là đủ để cho người xem nhẹ nàng cái này dường như mang theo thần tính mỹ bề ngoài.

Yeager Sodk quả thật bị cái này vị điện hạ uy thế chấn nhiếp, lúc trước liền tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng. Sau đó, hắn mới bắt đầu hối hận.

Ta, ta hẳn không có đắc tội qua cái này vị điện hạ a?

Ngay tại Sodk khóc không ra nước mắt thời điểm, liền lại nghe được đối phương lại nói: "Ngày mai buổi trưa, ta mời mời hắn đến trung tuyến gặp gỡ, cùng hắn tiến hành một trận Linh Năng Giả vinh dự quyết đấu."

Cái này vừa nói, tự nhiên dẫn tới hiện trường một mảnh xôn xao, liền liền Sodk cũng không kịp tiếp tục vì vận mệnh của mình xoắn xuýt.

"Vinh, vinh dự quyết đấu?" Lôi Nia thản lợi an trung tướng không thể tin lại hỏi một lần.

"Đúng vậy, vinh dự quyết đấu. Vị kia 'Phá hiểu chi long' lúc trước năm tham gia chiến thần tế thời điểm, ngay tại đế đô liền muốn vinh dự quyết đấu, ồn ào cho tới bây giờ đã không hạ mười lần. Lần này tựa như hắn nguyện, lại lại có thể thế nào đâu?" Nữ công tước cười nói: "Vừa vặn, ta là thất hoàn, nhưng Kỵ Sĩ Trưởng chỉ là kiêm nhiệm, làm cả một đời quan xem sao, cũng không có bao nhiêu chính diện tác chiến kinh nghiệm. Hắn là lục hoàn, tuổi còn trẻ cũng đã là thân kinh bách chiến. Đây không phải một trận Cân Bằng quyết đấu sao?"

"..." Mọi người nhao nhao cảm thấy, cái này vị điện hạ lại còn nói đến vẫn rất có đạo lý.

"Hắn sẽ không đáp ứng. Liền xem như đáp ứng, cũng nhất định sẽ giở âm mưu quỷ kế." Lôi Nia thản lợi an tướng quân nói. Này lúc này, nữ tướng quân kinh ngạc đã chuyển thành lo nghĩ. Nàng lúc trước thúy linh chiến dịch thế nhưng là nếm qua Dư Liên thua thiệt, tự nhiên là không sợ lấy lớn nhất ác ý đến tính ra vị kia nhân phẩm.

"Vậy thì càng muốn thăm dò một chút. Hắn như coi là thật không muốn ứng chiến, chúng ta liền hẳn là cực kỳ thám thính một chút hư thực. Hắn nếu là ứng chiến, chúng ta cũng có thể sớm làm chút an bài." Công tước suy tư đến: "Ta đã đáp ứng la tát bên trong Âu thượng tướng, kế hoạch hẳn là vào toàn diện tiến công thời điểm phát động. Nhưng trong lúc này, chúng ta cũng không thể đợi không lấy lãng phí thời gian."

Được, nhìn ra được, cái này vị điện hạ mặc dù chủ động đưa ra vinh dự cảm giác a độ, cũng xác thực không phải cái gì nói võ đức loại hình nha.

"Sodk khanh." Nữ công tước lại gọi lại muốn co lại đến trong đám người Yeager Sodk.

Ngài không phải là muốn ta đi đem đưa tin thời điểm đem hắn ngoại trừ a?

Vậy ta nhưng nhất định làm không được, coi như phái ta đi đánh lén hắn cũng là tuyệt đối làm không được.

"Đến thi đấu phải nhét về sau, không cần phức tạp. Tìm cái cơ hội thấy thứ này khởi động liền có thể." Công tước đưa qua một cái chỉ có đậu tằm lớn nhỏ hạt châu vàng, rơi trong tay lại gần như không cảm giác được bất luận cái gì chất lượng.

Sodk vuốt ve một chút mặt ngoài, làn da lập tức cảm nhận được kim châu mặt ngoài gập ghềnh xúc cảm, vậy mà mang theo một điểm vận luật cảm giác.

Hắn kỳ thật cũng không phải là quá hỏi thứ này là cái gì, cùng có làm được cái gì, chỉ muốn đương tốt cái này tín sứ.

Tốt a, nếu như không phải điện hạ mở miệng, hắn liền cái này tín sứ đều là không muốn làm.

Đương nhiên, ngự thỏ hào bên trên đám tiểu đồng bọn lại cảm thấy đây là một cái rất có vinh dự nhiệm vụ.

"Đây cũng là chiến tranh sau khi bắt đầu, ngươi cùng hắn lần đầu tiên gặp mặt a? Rõ ràng là đối thủ, là chiến hữu, bây giờ lại thật thành tử địch. Đợi đến lại lần gặp mặt thời điểm, liền mang kéo ra một trận mênh mông đại chiến màn che. Trưởng quan, cái gì gọi là sử thi, đây chính là. Cái gì gọi là truyền kỳ, đây cũng là." Mặt mũi tràn đầy hưng phấn Sello tiểu thư nói như thế.

"Truyền kỳ cùng sử thi cái gì, đều chỉ nhìn chúng ta hậu đại đối loại sự tình này giải đọc. Bất quá, loại nhiệm vụ này, xác thực cũng trừ ngài ra không còn có thể là ai khác. Trưởng quan, ngươi sẽ là cái thứ nhất leo lên nhét pháo đài Đế Quốc tướng quân, chúng ta có thể lợi dụng được cái này cái cơ hội." Đeo Nhĩ Tắc hạm trưởng thì trực tiếp không có khe hở liền đem mình hoán đổi tiến vào mưu sĩ hình thức.

"... Làm sao lợi dụng?" Sodk vừa hỏi lên như vậy ra, lập tức liền cảm thấy mình lắm miệng.

"Ta nhớ được, bọn hắn phó tổng thống, gọi Da La cái gì cũng vào pháo đài, đến thời điểm có lẽ sẽ có điểm lễ nghi bên trên gặp mặt. Ngài có thể chuẩn bị một chút lễ vật, đúng, phù hợp vương công quý tộc thậm chí nguyên thủ quốc gia lễ vật. Sau đó ngay trước cái kia Da La phó tổng thống trước mặt, còn Hữu Hi ngươi Houiste thượng tướng trước mặt, chỉ rõ là muốn tặng cho dư tướng quân. Đồng thời nói, toàn bộ Địa Cầu cũng chỉ có dư tướng quân mới xứng đáng lên dư Đế Quốc nước lễ." Hạm trưởng nghiêm túc nói.

"Ngươi con hàng này thật không phải người tốt." Sello tử tước trừng hạm trưởng một chút, nhưng tính toán một chút, lại lại lộ ra tâm động thần sắc: "Bất quá, các hạ, chuyện này nhưng thật ra là có thể thử một chút..."

Chương 1496: Nhìn thấy túc địch nên nói cái gì

Ta hiện tại biết, hai người các ngươi chính là ta Ngọa Long Phượng Sồ a! Sodk nhìn qua kẻ xướng người hoạ hai người, trong lòng bi phẫn không thôi. Mặt khác nhất định phải chen một câu miệng, Đế Quốc cũng không có cái gì "Ngọa Long Phượng Sồ", nhưng nhưng lại có cùng loại điển cố.

Tóm lại liền vẫn là câu nói kia, chỉ cần lĩnh hội tinh thần chính là.

Hắn hiện tại cảm thấy, nếu như mình thật chiếu cái này ý kiến của hai người làm, nhất định là sẽ bị mình "Túc địch" đánh chết. Tên kia thông minh tuyệt đỉnh lại tâm ngoan thủ lạt, như phát hiện bất luận cái gì không đúng, tuyệt đối là sẽ không chút do dự hất bàn.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, mình "Túc địch" lại thế nào tàn nhẫn, lại thế nào công vu tâm kế, lại thế nào tuyệt tình quyết ý, cũng cuối cùng không phải cái gì tàn nhẫn thị sát hạng người.

Như mình chỉ là ở đây thành thành thật thật đưa tin, cũng sẽ không làm gì mình a?

Dù nói thế nào, hai nước giao binh không chém sứ nguyên tắc vẫn là phải nói, cũng không thể thật dùng pháo căn cứ oanh mình a? Đại khái...

Tóm lại, ôm dạng này tâm thái, Yeager Sodk cưỡi ngự thỏ hào, cứ như vậy rời đi đại hạm đội, hướng về nhét pháo đài chạy tới.

Hắn dù sao cũng là một cái nổi tiếng phân hạm đội Đô đốc, cho dù là tạm thời khách mời tín sứ, cũng hẳn là cưỡi mình tọa hạm tiến về, đây là thuộc về một vị Ngân Hà Đế Quốc tướng quân phải có thể thống.

Dù sao gia đại nghiệp đại Đế Quốc cũng sẽ không cảm thấy đây là lãng phí nguồn năng lượng, cho rằng cảm giác nghi thức cùng thể diện là trọng yếu phải thêm.

"Không đánh hữu hảo tín hiệu sao?" Tại hành trình bên trong, Sello tiểu thư hỏi thăm hạm trưởng.

"Hẳn là khoảng cách một cái đơn vị thiên văn trong vòng lại đánh. Hiện tại thế nhưng là chiến tranh, sớm đã sớm đem hữu hảo tín hiệu phủ lên, không cảm thấy giống như là vào thật xa cách vài trăm dặm liền bắt đầu dao cờ trắng sao? Rơi vào một ít người trong mắt, là đầy đủ vạch tội Sodk trưởng quan một cái 'Dung mạo hèn mọn, có tổn thương quốc thể'."

Thế mà lại nghiêm trọng như vậy sao? Yeager Sodk rất muốn kinh hãi, nhưng lại luôn cảm thấy hạm trưởng có lắc lư người hiềm nghi. Con hàng này chính là cái lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi loại hình, nói lời nói hoàn toàn chỉ có thể tin một nửa.

Hắn chính là muốn nhả rãnh hai câu, tử tước tiểu thư lại biểu lộ ngưng trọng khẽ gật đầu.

"Hắn hai năm này tiến bộ đến rất nhanh, đối có chút tiểu người mà nói, đây chính là nguyên tội." Đeo Nhĩ Tắc hạm trưởng nói.

Tử tước tiểu thư nao nao, lập tức tán thưởng nói: "A, ngươi mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng đúng là cái giảng cứu người."

"Ta nhưng không có chút nào giảng cứu, chí ít không phải ngài tưởng tượng cái chủng loại kia cao quý các đại nhân vật thể diện cùng quang vinh. Trình độ nào đó, ta là cái bi quan chủ nghĩa người, liền không sợ lấy lớn nhất ác ý đến tính ra trên sân khấu này tàn khốc cùng lãnh huyết." Đeo Nhĩ Tắc hạm trưởng cười, cười đến rất ôn hoà rất có khói lửa nhân gian khí.

"A ~~~ hạm trưởng, ta hiện tại xem như nhìn ra. Ngươi nhưng tuyệt đối không phải cái gì bi quan chủ nghĩa người, mà là một cái chanh chua nói suông phản thể chế phần tử. Cũng may, ngài trạng thái dù sao cũng là nói suông. Cho nên trên chiến trường, ta là nguyện ý tín nhiệm ngươi." Sello tử tước tiểu thư cũng tương tự lộ ra tiếu dung, cười đến phi thường lạnh thấu xương.

"Như vậy chiến trường bên ngoài đâu?"

"Ta sẽ vào ngươi đem chúng ta, nhất là Yeager trưởng quan liên lụy tiến trước khi đến, đập nát đầu của ngươi."

"Sách, vậy ta chẳng phải là hẳn là hi vọng chiến tranh tận lực không phải kết thúc đâu?"

Yeager Sodk không khỏi thở dài. Liền xem như đài chỉ huy lắp đặt che âm lực trường, cũng không nên không coi ai ra gì thảo luận loại chủ đề này a? Có phải là quá không ta đây tư lệnh quan để vào mắt rồi?

Hắn thực tế là không quá minh bạch, hai gia hỏa này rõ ràng không hợp nhau, vì sao dù sao vẫn là sẽ vào loại này vi diệu địa phương đạt thành chung nhận thức, nhưng hắn cũng sẽ không phản đối cái gì.

Đầy đủ tôn trọng nhân sĩ chuyên nghiệp chức quyền phạm vi, đầy đủ tôn trọng hạm trưởng đối chiếc thuyền này quyền khống chế, đây chính là hắn Yeager Sodk phong cách làm việc.

Hắn ngồi trở lại đến cái ghế của mình bên trên, một bên thưởng thức Sello tiểu thư cho mình đưa tới đặc biệt điều đồ uống, một ly lớn rót vào mật ong, áp súc nước đường cùng nâng cao tinh thần thảo dược, còn dùng sữa đóng đánh ra hoa hướng dương hình dạng băng trà sữa, đồng thời suy tư chờ chút lên thuyền, mang như thế nào cùng Dư Liên chào hỏi.

"Cái gọi là thiên đạo có thường, nhân đạo vô thường, cũng chính là tự nhiên lý lẽ. Nhân thế lý lẽ, vậy không bằng là. Thần khí chi thuộc, nhất định Địa Thủy Phong Hỏa, nhất định thiên nhân hoành bình, đương quy có đức người, há có thể càng dễ? Ngươi như lấy lễ đến hàng, vẫn không mất phong hầu chi vị. Như thế thuận thiên hợp thời, quốc an nhạc cụ dân gian, há không mỹ ư?"

Lời này là đóng nhị bối An điện hạ mang đến văn thư quan viết, nghe nói cái kia hàng bậc cha chú đều vẫn là Địa Cầu di dân đâu, tự nhiên là rất hiểu Địa Cầu phương diện điển cố.

Vị kia văn thư còn phi thường tự tin biểu thị, cái này lời vừa nói ra, nhất định có thể để đối đối diện "Phá hiểu chi long" phản chiến gỡ giáp, lấy lễ đến hàng. Thế nhưng là, Sodk lại luôn cảm thấy, mình nếu thật là nói như vậy, nhất định sẽ bị đánh chết.

Cho nên, nhất mẹ nó không đáng tin cậy chính là văn nhân, quả nhiên vẫn là mẹ kiếp tự do của ta phát huy a!

"Tại dạng này thời gian gặp mặt, có lẽ là vận mệnh chọc ghẹo đi."

... Ân, chẳng những văn nghệ, thậm chí còn già mồm, mà lại không có chút nào phù hợp bản nhân phong cách.

"Chí hữu a, đừng nổ súng, là ta a! Đừng nổ súng."

Ách, có chút thuận cán bò dậy siểm nghiêm mặt lấy lòng hương vị. Mà lại giống như là hạm trưởng nói như vậy, nói không chừng mang theo "Có hại quốc cách" hương vị, là sẽ bị có ít người chọn mắc lỗi.

"Đã lâu không gặp, ta tâm lý bên trên chí hữu a, ta vì hòa bình mà tới."

Loại lời này, liền liền cực nguyên trong Tinh khu một cái cả một đời đều không có đi ra trồng trọt vườn người Some lão nhà vườn đều mẹ nó không tin. Tại cái kia người trước mặt còn nói loại này nhạt, nhất định cũng là sẽ bị đánh chết a? Nhất định sẽ a?

"A! Bạn chí thân của ta! A! Đồng sự ta túc địch a, hôm nay gặp mặt, sao lại không phải một lần truyền kỳ bắt đầu đâu?"

Đây là cái kia bộ tam lưu sân khấu kịch lời kịch sao? Hiện tại liền liền manga đều sẽ không cả loại này kiều đoạn.

Cùng vị kia "Túc địch" đánh qua nhiều lần như vậy quan hệ, Sodk cảm thấy, mình cũng đã quen thuộc vị kia tác phong. Như vậy, ngoại trừ tín sứ làm việc bên ngoài, mình cũng xác thực có thể thừa cơ tìm kiếm hắn ý tứ.

Trên thực tế, cho tới bây giờ mới thôi, Đế Quốc Xu Mật Viện đều không hề từ bỏ chiêu hàng Dư Liên dự định. Dư Liên cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng, đã bị Đế Quốc quyết sách tầng lớp nhóm bất tri bất giác xem là hai cái tập đoàn.

Có lẽ, thật sự có biện pháp ly gián hắn cùng Địa Cầu phương diện yếu ớt quan hệ hợp tác? Bất quá, loại chuyện này liền cùng ta cái này cái trung tầng làm công người không có quan hệ gì đi? Quả nhiên vẫn là nên các đại nhân vật đi vận hành nha.

Nghĩ tới đây, Sodk bỗng nhiên rất có cảm giác tội lỗi. Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến mình tiện nghi sư phụ Sacankland công tước.

Có sao nói vậy, tiện nghi lão sư tát công tước vẫn lạc, hắn cũng là rất bi thương, nhưng xác thực không có gì phẫn nộ cùng cừu hận cảm xúc. Hắn có thể cảm giác nói, tát công tước tử vong nhưng thật ra là cầu nhân đến nhân. Đang cùng mình túc địch quyết đấu bên trong vẫn lạc, tại khiêu chiến chân lý bên cạnh chiến đấu bên trong gãy kích trầm sa, dù sao cũng so chết bởi giường bệnh muốn hạnh phúc nhiều.

Hắn đối Lan Cửu Phong không có chút nào hận ý, càng không cân nhắc qua đối linh nghiên hội báo thù cái gì. Thế nhưng là, Sacankland công tước khi còn sống đối với mình mong đợi cùng kỳ vọng cao, làm sao có thể quên đâu?

Tốt a tốt a, nếu thật là chiêu hàng cái gì coi là nhưng là không dám nghĩ, nhưng có lẽ cũng có thể xác nhận Dư Liên quyết tâm cùng ranh giới cuối cùng cái gì, thậm chí có thể cùng hắn tiến hành một chút dưới bàn đàm phán?

Ân, nước lễ cũng là có thể chuẩn bị một chút, dĩ nhiên không phải dùng để làm loại kia rõ rành rành kế ly gián, mà là chắp nối.

Mình quả thật không có gì tiền, bất quá, đóng nhị bối An điện hạ thượng nhiệm về sau, thế nhưng là đưa mình một bộ giá trị liên thành thúy kim bộ đồ ăn, kia là thật đủ có thể coi như là nước lễ trân phẩm. Mình một cái từ thuộc địa lớn lên phôi thô, làm sao dùng loại này đồ vật đâu? Vốn là chuẩn bị vụng trộm mang về Thiên Vực đi tiền mặt.

Thế nhưng là, Sello tiểu thư lại nói, Sodk nhà về sau hẳn là sẽ chiêu đãi không ít cao quý khách nhân, là cần một chút có thể làm bề ngoài đồ vật.

Cao quý khách nhân ngược lại là còn không gặp được, nhưng bộ này lễ vật hiện tại ngược lại là có chút giá trị thực dụng.

Sodk cũng không làm sao đau lòng. Hắn tin tưởng, liền xem như đóng nhị bối An điện hạ sẽ không lại đưa mình một bộ, brunhilt điện hạ cũng nhất định sẽ không bạc đãi mình.

... Bất quá, nói trở lại, vì cái gì vị kia nữ công tước sẽ cho thấp cổ bé họng mình tặng lễ đâu?

Sodk lập tức có chút nghĩ kĩ sợ cực.

Rất nhanh, Yeager Sodk phát hiện, minh tư khổ tưởng suy nghĩ trở lên những vấn đề này mình, thật là cái kẻ ngu.

Đương thoa hoa mỹ màu trắng bạc đồ trang, so cờ trắng còn trắng ngự thỏ hào chiến liệt tuần dương hạm, hành sử đến một cái đơn vị thiên văn phạm vi thời điểm, biến cố phát sinh.

Trên cầu tàu bỗng nhiên vang vọng ra to lớn tiếng cảnh báo, trực tiếp đánh gãy Sodk trầm tư.

"Phía trước phát hiện cao năng phản ứng." "Phía trước phát sinh cao năng phản ứng."

Thuyền chở AI thanh âm bình tĩnh vào đài chỉ huy bên trong không ngừng mà nhộn nhạo. Âm sắc tự nhiên là hào không dao động cùng tình cảm điện tử bổng âm đọc, nhưng đặt ở hoàn cảnh bây giờ bên trong cũng là dị thường kinh dị.

Kia là nhét pháo đài bên trên thay đổi trang phục uy lực to lớn, tầm bắn cũng khá kinh người quỹ đạo pháo căn cứ. Cách xa xôi hư không, cũng đã phóng xuất ra không bị cản trở mà nóng bỏng nộ diễm.

Cái này, cái này liền nã pháo rồi? Cũng không vào nhập tầm sát thương a? Cái này liền khai hỏa rồi? Ta cứ như vậy không chiêu người chào đón sao? Sodk trong lúc nhất thời đều có bị thương tim.

Nhưng ngay sau đó, hắn nhưng lại bỗng nhiên cảm giác lông tơ đứng đấy, kinh dị đến nhảy dựng lên. Hắn rõ ràng cảm nhận được, ngự thỏ hào bắt đầu khẩn cấp lẩn tránh, nhưng thân tàu lại như cũ không giải thích được cùng đối phương quỷ dị đường đạn tại trong vũ trụ chạm vào nhau. Hắn Linh giác thậm chí để hắn rõ ràng cảm thụ đến đạn pháo đánh xuyên đài chỉ huy, trực tiếp đem mình bốc hơi thành mảnh vỡ hình ảnh đáng sợ.

Đương nhiên, cái này để cho mình khắp cả người phát lạnh một màn, rất nhanh lại từ trong đầu xua tan. Hắn lại lờ mờ nhìn thấy, đạn pháo lướt qua ngự thỏ hào, trượt hướng nơi xa không gian vũ trụ một màn.

Đây mới là bình thường triển khai nha. Ngự thỏ hào khoảng cách nhét pháo đài chí ít còn có một cái đơn vị thiên văn đâu, làm sao liền sẽ bị đánh trúng đâu?

Sodk bỗng nhiên ý thức được, đây là không gian của mình cảm giác, nhận ra thậm chí cả dự phán năng lực có tiến bộ nhảy vọt biểu hiện. Nhưng bây giờ, nhưng cũng không phải bởi vì loại sự tình này mà cuồng hỉ thời điểm.

"Bảo trì hướng đi." Sodk đối hạm trưởng lớn tiếng nói.

"Minh bạch, bảo trì ổn định hướng đi, chủ pháo tề xạ!" Pigzer hạm trưởng đáp lại.

Không có có mặt sau ! Sodk mặc dù muốn nói như vậy, nhưng hắn cũng biết, quân đế quốc không có ăn đòn không đánh trả đạo lý. Nếu như ngự thỏ hào thật một pháo không ra xoay người bỏ chạy, sau này trở về mặc dù không đến mức ra tòa án quân sự, nhưng cũng nhất định sẽ có người nói nói nhảm.

Thế là, ngự thỏ hào hai viên chủ pháo điện từ cũng bắt đầu oanh minh. Vào ngắn ngủi hơn một phút đồng hồ thời gian, bọn chúng đầy phụ tải vận chuyển, hướng phía trống vắng hư không bến bờ cái kia to lớn cự vật một lần tính ném ra đi hơn ba mươi mai đạn pháo.

Thế nhưng là, vào khoảng cách này bên trên, cũng thật chỉ có pháo điện từ cùng á quang tốc đạn đạo có thể đánh trúng lẫn nhau. Đương nhiên, đây cũng chỉ là khái niệm bên trên lớn nhất tầm bắn, tuyệt không phải quân sự trên ý nghĩa tầm sát thương.

Đương nhiên, ngự thỏ hào ngắm dù sao cũng là pháo đài, phe mình trúng đích khả năng vẫn là phải so với đối phương lớn hơn một chút a. Đại khái...

Nhưng liền ở thời điểm này, Sodk cũng nghe đến thông tin âm, kết nối về sau, lại là đâm Nael thiếu tướng. Đây là một vị so với mình lớn tuổi hơn hai mươi tuổi tráng niên tướng lĩnh, lại là một vị tác phong phi thường dũng mãnh mãnh tướng.

"Người Địa Cầu trước khai hỏa rồi? Quả nhiên là không nói võ đức, không mộc thiên ân Man tộc, là thời điểm để bọn hắn tiếp nhận một chút cơ bản dạy bảo! Công kích! Đế Quốc các dũng sĩ, công kích!"

