Chương 210: Cái gì gọi là chiến hữu

Dư Liên cảm giác đến kế hoạch của mình xác thực vẫn là có nhất định nhưng chấp hành tính, nhưng hắn là Lý lão sư tốt học sinh, một mực là tin tưởng tập thể trí tuệ, tán đồng ba cái thối thợ giày đỉnh một cái Gia Cát Lượng.

Mặt khác, hắn là thật tâm cảm thấy, mình kế hoạch tác chiến mặc dù có khả năng thành công, đánh bạc thành phần cũng tương tự rất lớn, cái này liền càng cần thiết mọi người trí tuệ.

Dù sao hiện vào bên kia đỏ lam hai chiếc trên thuyền, an vị lấy Lam Tinh Thể Cộng Đồng tương lai một món lớn SR cùng SSR, không tìm bọn hắn hỗ trợ còn có thể tìm ai đâu?

Quả nhiên, tại nghe xong Dư Liên kế hoạch về sau, Akinayama Hachiman nhẹ gật đầu: "Xác thực, cược tính rất lớn!"

"Đúng vậy a! Trên thuyền tình huống ta cũng đã hoàn toàn nói rõ, liền trông cậy vào ngươi B kế hoạch."

Nhanh xuất ra thực lực của ngươi tới đi! Tương lai trí tướng, tương lai "Lừa gạt sư" Akinayama Hachiman, còn có Mihir Rozsen, Chester Kent, Đặng Chính Thanh, William Jr Banner!

Đúng, còn có ngươi! Horra Wayne, đường đường "Zeus chi kiếm", "Xanh thẳm chi tử" 830 đảng lãnh tụ, nghĩa dũng quân nhiệm kỳ thứ hai Tổng tư lệnh!

Không thể không nói, ngươi cái tên này tên hiệu, thật đúng là một cái so một cái chuunibyou a! Nhưng lịch sử chứng minh, các ngươi đã là trí dũng song toàn danh tướng, tên của các ngươi lóng lánh vũ trụ, liền để trí tuệ của các ngươi cùng dũng khí, sớm nở rộ đi.

"Bất quá, đây cũng là biện pháp khi không có biện pháp. Giống như cũng chỉ có thể chiếu vào kế hoạch của ngươi làm." Hachiman một bộ ta rất khiêm tốn dáng vẻ.

"Xác thực... Mặc dù có chút khó khăn, nhưng cũng không phải là không có thành công khả năng." Rozsen cũng nói.

"Nghe có chút làm loạn, thế nhưng là, ta không có lựa chọn nào khác." Wayne cắn răng gật đầu, mặc dù vẫn như cũ là một mặt ngạo mạn, nhưng lại một bộ ta nghe ngươi bộ dáng.

... Ta mẹ nó đến cùng là tại sao phải đối các ngươi đám này bán thành phẩm thái điểu tràn ngập chờ mong đâu?

Nhưng lúc này, Wayne lại trực tiếp đem thoại đề chuyển tới chấp hành phương diện : "Eisen, vừa rồi các ngươi hạm trưởng kế hoạch, từ kỹ thuật phương diện, các ngươi có thể làm được sao?"

Tương lai đại kỹ bá không nghĩ tới đối phương sẽ nói chuyện với mình, sững sờ một chút mới nói: "A, ta, ta? Ta năng khiếu là công trình sửa gấp. Bất quá, nếu như là tiểu Bạch cùng Tamil..."

"Ta có thể thử một chút, ha ha, đừng nhìn ta dạng này, trước kia cũng là cho quê hương đại công ty làm qua an ninh mạng." Người tro kỹ sư nghĩ nghĩ, lại nói: "Bất quá, phương diện này, chủ yếu vẫn là muốn nhìn tiểu Bạch."

Thần Châu Bạch gia vị kia ngại ngùng tiểu công tử ngu ngơ hơn nửa ngày, mới ấp úng mà nói: "Ta, ta có thể thử một chút ! Bất quá, hạm trưởng nói, tàu Úy Lam Công Chúa bên trong khống dùng chính là Minlan nước cộng hoà thiết kế hướng dẫn người 4 hình, cái kia hẳn là có thể làm đến!"

Bạch Tử Á mặc dù là cái nhược khí tiểu công tử, nhưng ở diễn tập bên trong đã chứng minh dũng khí của mình cùng thực lực, bây giờ nói chuyện giọng điệu mặc dù nghe không phải quá nắm chắc khí, nhưng mọi người lại đều có thể cảm nhận được hắn lòng tin.

Dư Liên cũng có lòng tin, thậm chí so chính hắn còn có lòng tin. Dù sao, cái này tương lai "Linh Thính Giả", vào thuần túy "Cứng tay nghề" phương diện, đã là toàn bộ Ngân Hà ưu tú nhất một trong, thậm chí còn vào đại kỹ sư Eisen Franky phía trên.

"Hạm trưởng, chúng ta cái này liền cùng tàu Úy Lam Công Chúa liên thông, đều dựa vào ngài tạm thời chắp vá thiết bị đầu cuối cam đoan. Ngài có thể hay không cam đoan tín hiệu một mực thông suốt?" Kent cẩn thận nhiều hỏi một câu.

"Đây cũng là đánh bạc một trong, ta thật không thể hoàn toàn cam đoan!" Dư Liên thở dài một cái: "Trong tay của ta chỉ có nhiều như vậy linh kiện. Không có cách, tổng không thể có người cầm chút khắc tinh cho ta đi? Nếu là có đồ chơi kia, ta nhất định có thể bảo chứng tín hiệu thông suốt."

Cái gọi là khắc tinh, cũng là số không nguyên tố một loại. Tuy nhiên phần lớn là dùng tại thông tin về trên đường. Nghe nói, tất cả từ trong đất đào ra nguyên chất sóng thông tin trung tâm, đều áp dụng đại lượng khắc tinh vật liệu.

Dư Liên vừa dứt lời, tai nghe bên kia tiểu Bạch thanh âm lập tức liền có thêm vẻ hưng phấn: "Đúng vậy a đúng a! Ta một mực đang nghĩ, dùng khắc tinh làm hạch tâm, phối hợp Đế Quốc Folca công ty kiểu mới thông tin kết cấu, một lần nữa phối hợp một chút tuyến đường, liền có thể vào vô cùng ác liệt hoàn cảnh xuống y nguyên bảo trì thông tin hiệu quả ổn định. Ta mới chuẩn bị hướng cái phương hướng này nghiên cứu một chút, nghĩ không ra hạm trưởng liền đã lấy ra!"

"Ngài quá thần kỳ!" Tiểu Bạch lại bổ sung một câu, đoán chừng tai nghe đằng sau hắn đã vào mạo tinh tinh mắt.

Ách, nguyên lai cái này cách chơi là ngươi phát minh a? Ta là từ Ina cái kia hơn 100 đầu phương pháp sản xuất thô sơ tay xoa các loại quân dụng trang bị video ngắn bên trong học.

Một hai khắc số không nguyên tố vật chất, cộng thêm bên trên một chút bát nháo linh kiện phối hợp suy nghĩ ra "Phế phẩm", liền có thể giải quyết hằng tinh cấp thông tin bao trùm, đương nhiên là thích hợp nhất nghĩa dũng quân trang bị.

Nhưng vấn đề là, số không nguyên tố cái đồ chơi này lại không phải rau cải trắng, nếu là không có cách nào giải quyết tình huống hiện tại, thì có ý nghĩa gì chứ.

"Ngươi nói sớm a!" Wayne thở dài, từ ống tay áo bên trong rời khỏi một khối tạo hình cổ phác đồng hồ.

"Thảo, Thánh Khắc công ty hằng quang!" Cái này thế nhưng là đồng hồ giới đế vương nhãn hiệu, nam tính cao cấp nhất xa xỉ phẩm một trong a! Liền Wayne lấy ra khối này biểu, đã sánh được mình từ Akinayama Hachiman chỗ đó được đến Quang Luân xa ba lần.

Quả nhiên là người nghèo mới chơi xe, người giàu đều mợ nó chơi đồng hồ đi.

Cái gì mẹ nó chính là giai cấp? Cái này mẹ nó chính là giai cấp!

"Ngươi thế mà mang thứ này đến đi học, còn tới đánh trận! Không sợ bị người hại ngầm a? Liền ta đều không khác mấy muốn làm như vậy!"

"Hừ, ngươi cho rằng ta liền không muốn sao?" Wayne lập tức phản kích, cái này mới nói: "Hằng quang trong ngoài có một chút khắc tinh bột phấn, nghe nói dạng này, thời gian liền có thể chính xác đến trăm năm đều sẽ không kém một giây trước."

Đúng vậy a, nhưng chẳng lẽ sẽ so với cá nhân đầu cuối đồng hồ điện tử càng chuẩn à?

Chủ nghĩa tư bản cùng tiêu phí chủ nghĩa chính là dùng loại phương thức này đến hố người. Ai nói các ngươi những này giai cấp thống trị bản thân, cũng không phải là bị dị hoá, bị cắt rau hẹ một bộ phận đâu?

Dư Liên không nói hai lời liền đem Wayne cái kia mặt chữ trên ý nghĩa giá trị liên thành đồng hồ đoạt lại, tay phải bao lấy linh năng chính là vừa bấm.

... Rất tốt, vốn là có thể đổi ba đài Quang Luân đồng hồ, hiện tại đại khái liền một cỗ đồ chơi xe đều đổi không được.

Nhưng cho dù là dạng này, Wayne liền ngay cả một điểm đau lòng biểu lộ đều không có, lập tức liền để Dư Liên một bên làm việc một bên nghiến răng nghiến lợi.

Wayne không biết đối phương vì cái gì nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn chí ít nhìn ra Dư Liên không bình thường. Đây khả năng là mình bình sinh lần đầu tiên làm cho đối phương thất thố, lập tức liền đắc ý.

Tóm lại, cuối cùng một cái kỹ thuật vấn đề cứ như vậy bị giải quyết, tai nghe bên kia đại gia hỏa tâm tình cũng đều khá hơn.

Tàu Hồng Sắc Lão Hổ bên trên mấy cô nương tâm tình lại không phải quá tốt. Từ vuông mới bắt đầu, Dư Liên liền cùng phe lam "Địch nhân", cùng về sau mới thêm vào Eisen bọn hắn thảo luận đến khí thế ngất trời, các nàng lại tiếp không lên lời nói, các cô nương đều có chút ít xoắn xuýt,

Rõ ràng là chúng ta tới trước a!

Cũng may, tất cả mọi người là khéo hiểu lòng người cô nương tốt, biết chuyện này đã vượt qua năng lực của các nàng  phạm vi, thời điểm này liền vẫn là nhận nghiêm túc quả thực làm cái người công cụ liền tốt.

Thời điểm này, lại nghe Akinayama Hachiman bỗng nhiên nói: "... Bất quá, trước đó, còn có một cái vấn đề nhỏ cần phải giải quyết. Cái kia chiếc phản loạn khu trục hạm. Dư Liên, ngươi mới vừa rồi không có xách, là cố ý a?"

"Không có cách, ta cùng Wayne lại anh dũng, cũng cầm một chiếc khu trục hạm không có cách nào. Bất quá, ta đoán chừng, thời điểm này tuyết bay số 48 đã bị số nhiều vị siêu viễn cự ly đại pháo cùng đạn đạo hoàn toàn khóa chặt. Chúng ta vào trong thuyền nháo ra chuyện đến, chỉ cần phía trên kia nhân viên chiến hạm không là chuẩn bị đem hơn hai vạn con tin cùng đồng bạn toàn bộ xử lý tên điên, ngược lại không dám hành động thiếu suy nghĩ! Nếu như chúng ta có thể tấn tốc hành động, cứu con tin, liền có thể quyết định đại cục."

"Thế nhưng là, cái này cũng không an toàn!" Wayne trầm giọng nói: "Nếu muốn ở cự ly xa đối một chiếc cảnh cấp khu trục hạm hoàn thành bắn tỉa, nhất định phải là chủ lực hạm đại đường kính pháo Lance..."

Còn có pháo hồ quang cùng càng cỡ lớn pháo Mass Driver, chỉ bất quá cái kia hai cái đồ chơi kỹ thuật còn không có thành thục. Về phần còn lại, cái gì lượng tử ngư lôi a pháo Pozitron a pháo I-on a cái gì, hoặc là chính là động tĩnh quá lớn sẽ bị phát hiện, hoặc là chính là khuếch tán phạm vi quá lớn nhất định sẽ đem tàu Úy Lam Công Chúa cho tác động đến đi vào.

"Thế nhưng là, cái này dù sao cũng là chí ít trăm vạn cây số bên ngoài siêu viễn trình xạ kích, chúng ta không có thể bảo chứng quân bạn độ chính xác!"

Dư Liên không thể không thừa nhận đối phương có đạo lý. Tại tương lai đổi mới hình nhắm chuẩn cùng lửa khống đơn nguyên thành là chủ lưu trang bị trước đó, liền xem như có cái Lạc Tinh Sử vào thao pháo, đều là có lật xe khả năng.

"Thế nhưng là, chúng ta vào tiêu chuẩn tầm bắn bên trong, cũng không phải là không có quân bạn." Wayne lại nói.

Dư Liên không phải người ngu, đương nhiên biết hắn muốn nói điều gì.

"Mọi người đều vẫn là học sinh."

"Ngươi cũng là!" Wayne nói.

"Horra Wayne, ta mẹ nó ghét nhất có người cùng ta tranh cãi!"

"Rất tiếc nuối, Ta cũng vậy!"

Dư Liên nghĩ thầm, nếu không phải xem ở ngươi tương lai dù sao cũng là ta sùng kính nhất anh hùng một trong, lão tử hiện tại liền đem ngươi cái này hùng hài tử đầu chó đánh nổ!

"... Chờ chút a, A Liên, nghe ngươi ý tứ, là chuẩn bị mình bên trên, để chúng ta ở bên cạnh đương quần chúng?" Tri Hạ rốt cục có thể chen vào lời nói, nhưng thời điểm này cũng không đoái hoài tới vui vẻ, thanh âm nhịn không được liền tăng thêm một chút.

"Không có để các ngươi làm quần chúng, ta không phải để các ngươi viễn trình cung cấp kỹ thuật duy trì sao?"

"Cái kia không phải là đợi vào địa phương an toàn, nhìn xem ngươi đi chơi mệnh sao?"

"Liên-kun, chúng ta đã huấn luyện chung ba tháng. Đến lúc này, ngươi đối với chúng ta mọi người, còn có cái gì không thành dạng hiểu lầm sao?" Rudy rõ ràng là đè ép lửa, ngữ điệu chìm rất nhiều.

"Liên-kun, chúng ta, chỉ cần ngươi một cái mệnh lệnh!"

"Chúng ta không thể trông cậy vào chiếc Khu trục hạm kia bên trên người là kẻ ngu, các ngươi là cách bọn họ gần nhất chiến hạm, một chút xíu gió thổi cỏ lay đều có khả năng gây nên bọn hắn quá kích phản ứng..." Dư Liên còn muốn khuyên nói một chút mọi người, nhưng lúc này, trong đầu của hắn, nhưng chợt nhớ tới một cái vui sướng, lại còn mang theo vài phần hoang mang thanh âm.

"Cô dát?"

"Ngươi, các ngươi... Vừa mới nghe được cái gì sao? Wayne, ngươi đây?"

"Cái gì cũng không có a?"

"Ta cũng nghe đến..." Nói chuyện chính là vừa rồi một mực tại giữ yên lặng Công Tôn Kình.

Không biết khi nào, Lam Tinh Thể Cộng Đồng linh vật, còn nhỏ không kình Tuyết Nhung Hoa, đang một chút xíu đang đến gần mảnh này không vực. Không biết khi nào, hắn cái kia có thể phản xạ ánh nắng tuyết trắng thân thể đã kinh biến đến mức vô cùng thâm thúy, dường như có thể trực tiếp thôn phệ tia sáng.

Giờ khắc này, ủng mấy trăm mét vươn người thân không kình, đã cùng vũ trụ hòa làm một thể, một chút xíu địa, chậm rãi hướng tàu Úy Lam Công Chúa tiếp cận.

Thân là khung kình hắn, xác thực có năng lực như vậy. Năm đó hắn, mang theo Lukenar thượng tướng hạm đội bắt đầu hai vạn năm ánh sáng viễn chinh thời điểm, đảm nhiệm lính trinh sát dò đường cho tới bây giờ đều là hắn.

Hắn còn có năng lực để thanh âm của mình xuyên thấu không có không khí không gian vũ trụ, trực tiếp đưa vào người thế giới tinh thần bên trong. Bất quá, đồng dạng, hắn có thể tận lực che giấu khí tức của mình, cải biến kình ca bước sóng, chỉ làm cho siêu phàm các Linh Năng Giả lắng nghe hắn kình ca.

"Cô dát." Tuyết Nhung Hoa lại tại chào hỏi.

Dư Liên đã cảm nhận được ý đồ của đối phương. Hắn không phải đang quấy rối, mà là đến giúp đỡ. Cái này còn nhỏ không kình, cũng tương tự có hài tử nhận biết năng lực. Hắn có thể phân rõ, lúc nào là trò chơi, lúc nào là chân chính đại sự. Dù sao, vị này mới thật sự là "Lão binh" a! Thật luận kinh nghiệm thực chiến, tuyệt đối là Thể Cộng Đồng bên trong nhiều nhất một vị.

Ta nói qua, ta là sẽ không lại để một đứa bé ra chiến trường...

"Cô dát! Cô dát!" Hắn thanh cang thanh âm bên trong đã trúng mang lên cảm xúc.

"... Mà lại, ngươi không phải cùng Lukenar thượng tướng từng có ước định sao? Không tổn thương người Địa Cầu."

"Cô lạp lạp rồi~~~ "

Ân, cái này hình như là một cái biện pháp trán! Sách, Wayne, các ngươi một bang tương lai danh tướng, thế mà còn không bằng một đầu còn chưa trưởng thành cá voi, liền không muốn tìm cái cửa khoang trực tiếp nhảy vũ trụ sao?

"Ục ục rồi~~~" tiểu cá voi vui vẻ.

Dư Liên cuối cùng trấn an được cái kia có mấy chục vạn tấn bé cưng, lại nhìn về phía Wayne, nhưng thấy đối phương lại âm mặt, hướng mình làm một cái tư thế xin mời.

"Lần này là kế hoạch của ngươi! Chí ít lần này, nghe kỹ, chính là lần này, ta nghe theo ngươi điều khiển."

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, chậm dần thanh âm: "Kỳ thật, ta vào ngay từ đầu, liền cân nhắc qua mọi người tồn tại... Chỉ bất quá, đương diễn tập kết thúc thời điểm, chúng ta thượng hạ cấp quan hệ liền xem như tự động giải trừ. Chư vị cũng đều không phải quân nhân hiện dịch, không có người có tư cách yêu cầu các ngươi hẳn là đi đặt mình vào nguy hiểm. Đây cũng không phải là diễn tập, mà là chân chính thực chiến! Một khi bắt đầu, hoặc là chiến thắng, hoặc là chính là thật chết rồi, không thì là không dừng được."

Dư Liên dừng lại một lát, lại hỏi thăm một câu: "Liền xem như dạng này, các ngươi cũng chuẩn bị tham dự sao?"

Đối diện nhã tước im ắng. Mọi người đang dùng trầm mặc hướng Dư Liên biểu đạt quyết tâm.

Dư Liên hít một hơi thật sâu, rốt cục hạ quyết tâm: "Như vậy, liền mời mọi người chuẩn bị đứng lên đi. Chờ đợi ta chính thức hành động thời gian!"

Hắn rốt cục đóng lại thông tin.

"Ngài hẳn là nhiều tín nhiệm chính một chút chiến hữu ! Đừng đang suy nghĩ cái gì chính đều có thể giải quyết, duy chỉ có vào dũng khí bên trên, bọn hắn sẽ không thua ngươi! Trên thuyền mỗi người, đều không thua cho ngươi." Wayne nói.

"..."

"Làm gì nhìn ta như vậy?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy, trẻ tuổi thật là tốt a!"

"Ngươi có ý tứ gì! ?"

"Bất quá, có câu nói ngươi giáo huấn rất đúng, ta hẳn là đầy đủ tin chính đảm nhiệm chiến hữu !"

Cùng thời khắc đó, tàu Hồng Sắc Lão Hổ trên cầu tàu, vào ngắn ngủi trầm mặc về sau, Rudy che miệng, "Phốc XÌ..." Cười một tiếng: "Ai nha, Liên-kun một khi ngây thơ, cũng vẫn là rất đáng yêu a!"

"Đúng vậy a! Đây chính là cái gọi là tương phản cảm giác mị lực nha. Tuy nhiên a, loại chuyện này, chỉ cần chúng ta biết liền tốt. May mà ta ngay từ đầu liền đem trò chuyện hạn định trên đài chỉ huy."

Rất hiển nhiên, Tri Hạ trong miệng cái gọi là "Chúng ta", chỉ là hội học sinh cô nương, cùng Dư Liên tự thân tìm trở về  SR nhóm, nói trắng ra cũng chính là trên thuyền các cán bộ.

Bọn hắn vào xảy ra chuyện về sau, vốn dĩ cũng vẫn trên đài chỉ huy chờ lệnh, toàn bộ hành trình nghe xong lần này "Hội nghị tác chiến".

Mà còn lại thuyền viên, nhưng như cũ đối với hiện tại tình trạng hoàn toàn không biết gì, chỉ biết chờ đợi cao tầng sau đó mệnh lệnh.

Về phần ai là "Cao tầng"... Cái muốn nhìn ba tháng này xuống tới, bọn hắn tiếp nhận nhiều nhất mệnh lệnh đến từ ai, chẳng phải liếc qua thấy ngay sao?

"Cho nên, sự tình chính là như vậy á!" Rudy đối sau lưng niên kỷ là nàng gấp hai Kald thiếu tá nói: "Thiếu tá, chúng ta chuẩn bị đi nhận chức tính á! Nhưng nhất định phải thống nhất tư tưởng cùng thanh âm, chỉ có thể xem nhẹ nhà các ngươi đốc tổ ý kiến."

Trong quân đội ngốc hai mươi mấy năm Kald thiếu tá biểu thị, mình cũng mẹ nó chưa từng gặp qua loại sự tình này a, chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ nói: "Đương diễn tập kết thúc một khắc kia trở đi, chúng ta giám sát tổ chức năng liền kết thúc. Chỉ là... Takatsukasa chuẩn uý, ngài hẳn là minh bạch, chiến hạm là quân đội tài sản, chúng ta đã ở đây, liền có chức trách bảo hộ an toàn của nàng."

"Ừm, ta phi thường lý giải!" Rudy gật đầu, sau đó cất giọng nói: "Tiểu Kình..."

Kald thiếu tá đột nhiên giật mình, vừa muốn nói gì, gáy liền bị linh năng xung kích đụng một chút, tại chỗ ngất đi qua.

Công Tôn Kình đại đại liệt liệt đi vào đài chỉ huy, nhìn một chút Kald thiếu tá, thu tay về, mỉm cười mà nói: "Tất cả đạo diễn tổ người ta đều đánh ngã a, mọi người đều có thể ngủ ngon giấc!"

"Chúng ta đây có tính hay không là binh biến đâu?" Dana yếu ớt mà nói.

"Nếu như A Liên thành công, không coi là! Liền xem như sau đó có người muốn chăm chỉ, vậy liền để Diệp gia cùng nhà Takatsukasa cô nương, cùng..." Tri Hạ nhìn một chút Công Tôn Kình: "Cùng Ung Địa bá tước thiên kim đi gánh trách rồi."

Đương nhiên, nói là muốn thống nhất tư tưởng cùng thanh âm, nhưng ở đây kỳ thật vẫn là có người tồn vào ý kiến khác biệt. Mota cùng Khấu Sơn liền biểu thị bọn hắn thật một chút đều không muốn tham gia cái gì thực chiến, đi làm cái gì cứu vớt tàu Úy Lam Công Chúa chúa cứu thế, nhưng thời điểm này nhưng cũng cái gì đều không thể làm, cảm giác không bị diệt khẩu liền đã muốn thắp nhang cầu nguyện.

Về phần đồng dạng cũng là "Phàm nhân" bạn cùng phòng ABC, liền kém ôm ở hết thảy run lẩy bẩy. Bọn hắn khóc không ra nước mắt, trong lòng đã đem Dư Liên đâm một trăm đao!

"Họ Dư, quản quản ngươi Thủy Tinh Cung a! Đám này nha đầu điên đều vào điên a! Còn có, ngươi tìm đến mấy cái kia, nói xong nhân viên kỹ thuật đâu? Làm sao cũng vào điên a! Rõ ràng chúng ta tới trước, ý kiến của chúng ta liền không quan trọng sao?"

Bọn hắn vừa định nói như vậy, nhưng mỗi cái đầu người, đều bị Annie Romanova tiểu thư hung tợn đập một chút: "Mấy người các ngươi, là nam nhân liền lấy ra một điểm khí phách đến a! Không nói khác, các ngươi hạm trưởng, bạn tốt của các ngươi, đang cần muốn trợ giúp của các ngươi!"

"Mọi người nỗ lực a! Vừa rồi làm sao, hiện tại liền làm sao bây giờ! Không có gì khác biệt." Lilia buông tay nói.

Bọn hắn còn có thể nói cái gì đây?

Nói tóm lại, bọn hắn mặc dù cũng là trên thuyền trọng tâm cán bộ, nhưng bởi vì không dám thẳng thắn phát biểu ý kiến của mình, liền cứ như vậy được an bài xuống dưới, trở thành anh dũng không sợ đoàn đội một phần tử, sắp bước vào chiến trường chân chính!

"Đối diện, các ngươi cũng biết làm sao đi?" Tri Hạ nói.

Trước mặt nàng trên tấm hình, biểu hiện chính là tàu Lam Sắc Quân Vương bên trên đài chỉ huy, Akinayama Hachiman cùng 830 đảng tất cả mọi người vào đợi trúng đích.

"Đúng vậy, người lãnh đạo không cần để mỗi người biết được ý chí của mình, chỉ cần để trợ thủ nhóm truyền lại ý chí của hắn liền có thể. Phương diện này, chúng ta hạm trưởng muốn học được còn rất nhiều đâu." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt.

"Chúng ta nhân viên chiến hạm, ta đến giải quyết." Tri Hạ nói: "Nhân viên chiến hạm của các ngươi..."

"Tự nhiên là chúng ta đến an bài! Nơi này tập bên trong toàn bộ Thể Cộng Đồng ưu tú nhất tuổi trẻ tinh anh, cũng không thể cho chúng ta hạm trưởng mất mặt a!" Mihir Rozsen nở nụ cười.

"Đương nhiên, cũng là thời điểm tìm lý do, để phía trên đám lão già này nhìn xem, tương lai là ai. Đây thật là, ngàn năm một thuở tốt cơ hội a!" Chester Kent cười nhạt nói.

(tấu chương xong)

Chương 211: Các người thâm niên

Trò chuyện kết thúc về sau, tàu Úy Lam Công Chúa bên trong Dư Liên cảm thấy cảm xúc có chút phức tạp.

Hắn ý thức được, bởi vì vì chính mình hiệu ứng hồ điệp, vốn nên nên ở phía sau đến mới dần dần thành danh  830 đảng các danh tướng, những cái kia những anh hùng, thậm chí một đám ở đời sau đều danh không nổi danh đám người, đều sẽ sớm đăng nhập lịch sử võ đài.

Thế nhưng là, hắn lập tức lại ý thức được, bọn hắn cũng rất có thể bởi vì hôm nay mình tao thao tác mà tráng niên mất sớm đâu.

Dạng này đan xen nặng nề tâm tình, để hắn khoảng chừng ba giây đồng hồ đều nói không ra lời.

"Hết thảy cẩn thận, nhưng tuyệt đối không được chết a!" Hắn đối Wayne nói.

"Ngươi hôm nay tổng cộng liền không có nói vài lời tiếng người." Wayne đạo. Bất quá, xem ở ngươi khó được nói vài câu tiếng người đều là chuyện đứng đắn phân thượng, liền không chấp nhặt với ngươi.

Dư Liên cầm lên mình máy móc, lại một lần nữa bắt đầu hướng Địa Cầu phương hướng kêu gọi.

Lần này, bên kia thái độ ngược lại là rất đoan chính, hầu như là trong nháy mắt liền kết nối thông tin, liền hình như là có người chuyên ở nơi đó trông coi như.

Sau đó, hai người trong tai liền truyền đến một cái bình tĩnh lão nhân thanh âm.

"Nơi này là Địa Cầu Vĩnh Hằng thành, ta là Thể Cộng Đồng quân đội chính quy quân lệnh trưởng quan, Alwin nguyên soái, mời thông cáo các ngươi thân phận."

"Bộ trưởng các hạ, đây là bên trong Dư Liên chuẩn uý, cùng Horra Wayne chuẩn uý, đang trên tàu Úy Lam Công Chúa trong tin tức khống thất ngay phía trên trong tin tức trụ cột bên cạnh, cùng ngài trò chuyện."

Trong tai nghe có một cái phi thường ngắn ngủi dừng lại, ngay sau đó, nguyên soái thanh âm vang lên lần nữa: "Mời thông báo tình trạng trước mắt!"

Lão già này dùng cái "Mời" chữ, mặc dù hắn tại tương lai cũng liền chỉ là vào sách lịch sử bên trên lưu lại một điểm không quá thu hút danh tự, nhưng cũng hẳn là cái giảng cứu người đâu. Dư Liên nghĩ, lập tức lợi dụng nhất nhanh nhẹn ngữ tốc mang tất cả tình huống thuật lại một lần.

Alwin nguyên soái nhẹ gật đầu, cái này cũng cùng hắn trước mắt sở được đến tin tức trên cơ bản tiếp cận.

Cho tới bây giờ, Địa Cầu phương diện đã điều tra rõ, hiến binh chấp hành bộ đội đặc công bên trong xác thực có năm mươi sáu người hành tung không rõ, mà những người này đều là Morey chuẩn tướng một tay huấn luyện ra tử trung bộ hạ. Ngoài ra, bọn hắn tựa như cũng nhận qua Schwarz thượng tướng ân huệ, theo lý đương nhiên là hoài nghi đối tượng.

Mặt khác, tuyết bay số 48 tình trạng cũng tra ra, bọn hắn hạm trưởng cùng lái chính đã từng là Schwarz thượng tướng bộ hạ.

Schwarz thượng tướng mặc dù bài xích đối lập thủ đoạn phi thường tàn nhẫn, đặc biệt nhận người hận, nhưng loại này văn phòng chính trị thủ đoạn đều là hướng về phía cùng mình cùng cấp bậc kẻ thù chính trị đi, nhưng đối phía dưới bộ hạ là thật rất tốt.

Muốn làm một bộ phận trung tầng quan quân đều cho rằng, vị kia tham mưu trưởng các hạ chính là vị ưu tú thiết huyết quân nhân, dường như Lý nguyên soái thời đại trong quân anh hùng phục sinh đâu.

Tóm lại, hai bên tin tức đối chiếu một cái kết hợp, nguyên soái lập tức liền tin tám phần.

Chỉ bất quá, cái này thật là không phải tin tức tốt gì. Chỉ cần nghĩ đến trên thuyền cái kia hơn năm mươi cái tinh nhuệ hiến binh đặc công đội thành viên, cùng cái kia hơn hai trăm đài đến bây giờ cũng tra không ra loại hình người máy, hắn đã cảm thấy đau đầu.

Lại thêm tuyết bay số 48 bên trên ở một bên nhìn chằm chằm, hầu như là không có kẽ hở.

"Thế mà lưu lại nhiều như vậy an toàn tai hoạ ngầm! Sách, không nói những cái khác, khánh điển phe tổ chức lần này liền phải xui xẻo. Quốc phòng an toàn uỷ ban thành viên, có một cái tính một cái, từ ủy viên trưởng các hạ bắt đầu, người người đều muốn ăn liên lụy..." Khổ bên trong làm vui lão nguyên soái vừa định muốn cười trên nỗi đau của người khác một chút, nhưng lập tức ý thức được, mình không phải cũng là quốc phòng an toàn uỷ ban một viên sao?

"Vất vả các ngươi. Cảm tạ các ngươi liều chết truyền đến tình báo!" Alwin nguyên soái nói: "Các ngươi... Tìm một cái ẩn nấp địa phương, chờ đợi hậu viện đi. Thời khắc giữ liên lạc."

Hắn ép cây liền không có suy nghĩ qua, để Dư Liên cùng Wayne đi giải cứu con tin. Cho dù là hắn khẳng định đã biết, đang đối thoại với hắn Dư Liên, là cái có thể lấy một địch trăm Linh Năng Giả.

Lão già này đúng là cái giảng cứu người a! Quả nhiên, Lam Tinh Thể Cộng Đồng cao tầng đại nhân vật, đáng tin cậy liền thật liền chỉ còn lại Lý nguyên soái niên đại đó tồn lưu lại lão nhân.

"Nguyên soái các hạ, ta có một cái không phải quá thành thục tiểu kế hoạch, chỉ là..." Dư Liên dừng lại lời nói.

Tai nghe đối diện xuất hiện lần nữa một cái ngắn ngủi trầm mặc, liền nghe nguyên soái nói: "Đợi một chút!"

Sau đó chính là một trận ào ào cùng người khác xôn xao âm thanh, tiếp lấy lại là mở cửa đóng cửa thanh âm.

Chính Dư Liên đều có thể đoán được xảy ra chuyện gì, đoán chừng là Alwin nguyên soái bỗng nhiên trực tiếp cầm lấy phòng họp trung ương thiết bị đầu cuối, trực tiếp đi ra phòng họp, lưu lại xuống phó tổng thống, thủ tướng cùng một món lớn quan lớn cùng các tướng quân trợn mắt hốc mồm.

Mấy phút sau, nguyên soái thanh âm lần nữa vang lên: "Hiện tại, bên cạnh chỉ có ta một người. Mặc kệ ngươi có cái gì bát nháo ý nghĩ hão huyền, đều nói cho ta nghe một chút đi."

Cùng có đầu óc, có nhãn lực gặp lão nhân gia phối hợp lại thật là dùng ít sức a! Chỉ cần có thể câu thông, kia liền quá tốt. Dư Liên nghĩ.

Quả nhiên, mấy phút sau, đương Dư Liên đem kế hoạch của mình toàn bộ đỡ ra thời điểm, đối diện nguyên soái cũng không có nổi trận lôi đình cũng không có khịt mũi coi thường, lại lấy một loại bất đắc dĩ thanh âm nói: "Người tuổi trẻ bây giờ... Thật đúng là hoạt bát a!"

"Ách, kỳ thật hạ quan cũng là muốn trầm ổn một chút, thế nhưng là đám tiểu đồng bọn xác thực đều quá hoạt bát."

"... Ta từ Paris cái kia lão bất tử nơi đó đã nghe qua ngươi không ít truyền ngôn, Dư Liên chuẩn uý. Người trẻ tuổi có sức sống đương nhiên là chuyện tốt, nhưng ngẫu nhiên vẫn là phải học một ít tam tỉnh ngô thân a?"

Đây rốt cuộc là đang khen ta vẫn là bẩn thỉu ta đây?

"Nếu như nói, nếu đổi lại là bất cứ người nào nói vừa rồi cái kia phiên bát nháo, ta đều sẽ cười trừ."

"Cái này, ngài quá khen, hạ quan thực tế là xấu hổ vô cùng, làm không được ngài dạng này khen ngợi!"

Đây cũng là đang khích lệ ta đi? Cái kia làm một hợp cách xã hội người, vẫn là phải khiêm tốn một chút. Dư Liên nghĩ.

"... Nói tóm lại, chính là như thế một cái loạn thất bát tao ý nghĩ hão huyền kế hoạch! Ngươi muốn bằng sức một mình..."

"Còn có các bạn học của ta!"

"Đúng vậy a, dựa vào sức một mình, cùng một đám liền huyết đều chưa từng gặp qua thái điểu, đối phó Morey cái kia đại danh đỉnh đỉnh siêu phàm giả, hơn năm mươi cái hiến binh đặc công đội binh lính tinh nhuệ, hơn hai trăm đài người máy chiến đấu, cùng từ một vị tinh anh hạm trưởng cùng các đội viên của hắn chỉ huy tuyết bay số 48!"

Ta từng thấy máu a! Từng có kinh nghiệm thực chiến ! Một mực tại yên tĩnh dự thính Wayne rất muốn cắm cái miệng, nhưng vẫn là nhịn xuống. Hắn cảm thấy, trải qua hôm nay trải qua, không nói những cái khác, chí ít bản nhân năng lực tự kiềm chế là sẽ có được tiến bộ nhảy vọt.

"Tất cả mọi người phi thường ưu tú, chí ít chúng ta vào nửa giờ trước, đã chứng minh điểm này!"

"Nhưng mà diễn tập không phải thực chiến!"

"Đúng thế. Các hạ!" Dư Liên nói.

Tai nghe sau Alwin nguyên soái nắm chắc giây dừng lại, cái này mới nói: "Như vậy, liền đi làm đi. Dư Liên chuẩn uý. Chỉ bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, kế hoạch này là ta định ra ! Ngươi chỉ là căn cứ mệnh lệnh của ta mà đi chấp hành. Rõ chưa?"

Dư Liên nao nao, trong lòng lập tức hiện lên một tia ấm áp.

"Nhanh đi chuẩn bị đi! Giữ liên lạc! Hành động thời gian, ngay tại năm phút đồng hồ về sau, có thể chứ?"

"Minh bạch! Các hạ!"

Alwin nguyên soái tạm thời đóng lại liên hệ, đè lên huyệt thái dương, lại lần nữa tiến vào trong văn phòng.

Murusen nữ sĩ cùng cận vệ thủ tướng lại một lần nữa nhìn về phía nguyên soái các hạ, biểu lộ nặng nề, mang theo nghi vấn, mang theo chờ đợi, thậm chí còn mang theo khát vọng. Tựa hồ là một chút cũng không có bởi vì hắn đột nhiên rời tiệc mà biểu thị bất mãn, chí ít trên mặt là không có.

"Ta vừa rồi từ... Ta hiện tại có một cái kế hoạch tác chiến!"

Phó tổng thống cùng thủ tướng tiên sinh biểu lộ càng thêm sinh động, lông mày trong mắt tựa hồ cũng thở dài một hơi. Nhìn nguyên soái biểu lộ phảng phất là vào nhìn một tôn cứu khổ cứu nạn Bồ Tát.

Quá khách khí. Chính là bởi vì quá khách khí, chỗ lấy các ngươi đến cùng là đang suy nghĩ gì, ta thật sự là nhất thanh nhị sở a! Nguyên soái nặng nề thở dài một cái trách không được, liền liền hai cái học sinh cũng không nguyện ý tín nhiệm các ngươi.

Bất quá, ta cùng các ngươi bọn gia hỏa này không đồng dạng, là một cái quang vinh lão binh, đều thanh này niên kỷ, cùng lắm thì chính là một cái không thế nào thể diện về hưu rồi. Nhưng đã không thể để cho Paris lão gia hỏa kia chế giễu, cũng không thể để người trẻ tuổi xem thường a!

Alwin nguyên soái tựa hồ là hạ quyết định cái gì quyết tâm, cả người khí thế lập tức liền không đồng dạng. Hắn treo mỉm cười hướng phó tổng thống nữ sĩ cùng thủ tướng tiên sinh nhẹ gật đầu, vào hai vị vô ý thức run rẩy một lúc sau, liền trực tiếp chuyển hướng bên cạnh một vị làn da hiện lam xám người tro hải quân trung tướng, dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Có thể đóng lại cái kia hai chiếc Tuần Hồi Ngự Sử hạn định trang bị sao?"

Vị này người tro trung tướng tên là Michael, chính là đương nhiệm vũ trụ hạm thuyền cục quản lý cục trưởng, là Thể Cộng Đồng quân đội không phải người Địa Cầu xuất sinh cao cấp nhất tướng lĩnh.

Michael trung tướng sững sờ vài giây đồng hồ, lập tức ý thức được bộ trưởng các hạ chỉ, hẳn là cái kia hai chiếc đơn hạm diễn tập thuyền.

Vì diễn tập, tàu Hồng Sắc Lão Hổ ��� tàu Lam Sắc Quân Vương bên trên tất cả đạn đạo đều là không có chiến đấu bộ đạn giấy, thậm chí liền pháo động năng đạn cũng đều dùng nhẹ nhàng đồ trang vật liệu.

Thế nhưng là, quân đội liền xem như có tiền nữa lại lãng phí, cũng không thể bởi vì một lần diễn tập liền đem trên thuyền vũ khí năng lượng cho hủy đi, liền chỉ là vào kỳ năng nguyên truyền càng thêm hạn chế trang bị.

Cứ như vậy, vũ khí năng lượng đương nhiên cũng có thể oanh ra phi thường hoa lệ đỏ lam xạ tuyến, âm thanh quang hiệu quả mười phần, nhưng lại cũng sẽ không đối chân chính chiến hạm bọc thép tạo thành uy hiếp.

Bất quá, chỉ cần đem những cái kia hạn chế trang bị hủy đi, nguồn năng lượng truyền tình trạng khôi phục bình thường, liền y nguyên có thể tiếp tục tác chiến. Tuần Hồi Ngự Sử bên trên chủ pháo, ngoại trừ pháo động năng bên ngoài, còn muốn pháo I-on cùng pháo Pozitron, y nguyên có thể dễ dàng đốt lên khu trục hạm hộ thuẫn cùng bọc thép.

Michael trung tướng đúng là người thông minh, vào lăng thần vài giây đồng hồ về sau, liền lập tức lý giải ý đồ của đối phương.

"Các hạ, ý của ngài là... Cái kia hai chiếc dùng cho diễn tập chiến hạm sao?"

Nguyên soái dùng ánh mắt khẳng định đối phương suy đoán, trung tướng khóe miệng co giật một chút: "Cho nên, đây chính là ngài kế hoạch sao?"

"Chỉ là kế hoạch một bộ phận! Đây không phải rất bình thường sao? Hai chiếc tuần dương hạm đối một chiếc khu trục hạm, ưu thế vào ta!"

Còn có thể tính như vậy sao? Trung tướng khóe miệng bắt đầu run rẩy. Hắn là người tro, miệng tương đối mà nói tương đối nhỏ, co quắp mới lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Người khác ngay tại mộng bức bên trong, nhưng bọn hắn đều ý thức được, tựa hồ là có cái gì đặc biệt phản thường thức sự tình muốn phát sinh.

"Ta biết phía trên đều là học sinh! Thế nhưng là, các nàng chỗ, cũng đúng là rời hiện trường gần nhất chiến hạm. Từ hơn trăm vạn cây số bên ngoài Liệt Nhật cứ điểm trải qua đến pháo kích, chỉ nhìn bọn họ, bọn này đã biểu hiện được đầy đủ xuất sắc người trẻ tuổi, không phải càng đáng để mong chờ sao?" Lão nguyên soái nói.

Sau đó, không đợi trong văn phòng đám người phản ứng đến, vào bọn hắn chấn kinh ngưng kết thành sôi trào ồn ào trước đó, Alwin nguyên soái đã nhìn về phía Murusen phó tổng thống.

"Bất quá, vẫn là câu nói kia, ta vẫn không có cái này quyền hạn. Phó tổng thống nữ sĩ, vào tổng thống tiên sinh mất đi thực hiện nó quyền lợi dưới tình huống, ngài chính là chúng ta Thống soái tối cao! Như vậy, có thể hay không hành động, liền muốn nhìn ngài quyết đoán!"

"Ta, ta..."

Cận vệ thủ tướng liếc ấp úng nữ nhân một chút, hơi hơi mang cái ghế của mình dịch chuyển khỏi một điểm. Hắn vạn phần may mắn mình chỉ là cái hành chính quan, nói trắng ra chính là quản gia, không dùng bị cái này nồi thực tế là quá đẹp tốt.

"Phó tổng thống nữ sĩ, ta chỉ hi vọng ngài minh bạch, làm đường đường Thể Cộng Đồng chính phủ, là tuyệt không thể cùng phần tử khủng bố, cùng người phản quốc thỏa hiệp. Nhưng đồng dạng, chúng ta cũng không thể ngồi nhìn hơn hai vạn người, nhất là bao quát Fischer công tước, Kreer Belmont ở bên trong nước ngoài trọng yếu tân khách bị thương tổn... Cho dù là vì bàn luận tập thể sự tình từ, chuyện này cũng nhất định phải cấp tốc giải quyết! Cho tới bây giờ, đây cũng là xác suất thành công tối cao phương án!"

Cho nên đến cùng là cái gì phương án a? Như thế không đầu không đuôi đến cùng để ta nói thế nào a?

Murusen phó tổng thống trong lòng một trận bi ai, vừa định muốn bao nhiêu hỏi cái gì, đã thấy nguyên soái bỗng nhiên trầm mặt xuống, lấy nghiêm túc thậm chí mang theo vài phần sát khí giọng điệu nói: "Như vậy, mời ngài nhanh đoạn!"

Từ nương bán lão phó tổng thống nữ sĩ bị lão nguyên soái cái kia bách chiến dũng sĩ cảm giác áp bách chấn động đến đầu óc trống rỗng: "Ta, ta, nhưng, thế nhưng là..."

"Maria..." Nguyên soái các hạ bỗng nhiên đổi một cái nhu hòa khẩu khí, lộ ra ôn nhuận tiếu dung: "Thể Cộng Đồng, nhân dân, còn có ta, đều cần ngài quyết đoán. Thật xin lỗi, là sự bất lực của ta, mới đem ngươi bức đến cái này hoàn cảnh. Thế nhưng là, ta thật cần ngươi."

Năm gần tám mươi Alwin nguyên soái, tiếu dung đắng chát mà tràn ngập tang thương, lại tràn ngập cực phẩm lão nam nhân mị lực.

Hắn mặc dù đã là thanh này niên kỷ, nhưng năm tháng mặc dù cho hắn tuổi trẻ lúc tuấn lãng dung nhan lưu lại vô số nếp nhăn, nhưng lại phảng phất là ủ thành thuần tửu một dạng mùi thơm ngát.

Hắn cùng đại đa số Lý nguyên soái thời đại lưu lại những lão quân nhân đồng dạng, y nguyên cam đoan sung túc rèn luyện, thân thể vẫn như cũ cân xứng thẳng tắp, tay nhấc chân đều tràn ngập thân sĩ ưu nhã cùng dũng sĩ kiên cường,

Có sao nói vậy, Alwin nguyên soái thâm niên lão soái ca chất lượng, thế nhưng là so Murusen phó tổng thống thâm niên mỹ nữ cao hơn nhiều.

Bị cặp kia tràn ngập cố sự, tràn ngập chờ mong mắt xám yên lặng nhìn xem, Maria Murusen nữ sĩ chỉ cảm thấy tim nóng lên, vô ý thức liền mở miệng: "Ai nha, người ta đồng ý là xong nha."

"Cảm tạ ngài quyết đoán!" Nguyên soái cấp tốc đứng lên, cầm lấy trên tay bộ đàm: "Đây là Vĩnh Hằng thành, phê chuẩn hành động!"

Mặc dù tràng cảnh này luôn luôn có chút quá tuổi bản xã hội thúc PUA quá tuổi bản ngốc trắng ngọt cảm giác, nhưng bất kể nói như thế nào, về sau hết thảy loạn thất bát tao hành động liền xem như có quan phương hợp pháp trao quyền.

Thật đúng là thật đáng mừng a!

(tấu chương xong)

Chương 212: Bắt đầu hành động (1400 trả nợ)

Cùng thời khắc đó, tàu Hồng Sắc Lão Hổ cùng tàu Lam Sắc Quân Vương, các loại công tác chuẩn bị cũng vào bắt đầu đều đâu vào đấy tiến hành xuống dưới. Trên thực tế, cho đến bây giờ, đại bộ phận các nhân viên chiến hạm còn không biết xảy ra chuyện gì, lại sắp muốn làm gì. Thế nhưng là, cùng bọn hắn sớm chiều ở chung kề vai chiến đấu hơn ba tháng các vị đám đội trưởng đã bàn giao xuống dưới, cái kia dĩ nhiên chính là làm tiếp đi, dù sao cũng đều quen thuộc, mà lại hiện tại cũng không có gì khác có thể làm.

Nói trắng ra, trong lịch sử tuyệt đại đa số cái gọi là bách chiến cường binh, kỳ thật cũng chính là cái này tố chất.

Tamil đối Tri Hạ báo cáo: "Ta vừa rồi kiểm tra qua, cận chiến vũ khí hạn định trang bị, ta hẳn là có thể giải trừ rơi. Mặt khác, kho vũ khí bên trong đầy đủ cho tất cả giáp động lực sử dụng đạn thật, chỉ là đại môn đóng chặt, cần mật mã."

Tri Hạ từ chối cho ý kiến gật gật đầu: "Còn lại đây này?"

"Hộ thuẫn, bọc thép cùng động cơ phương diện đều không có vấn đề gì, hoàn hảo không chút tổn hại. Cùng chuẩn bị thực chiến chiến hạm không có gì khác biệt." Eisen dùng chắc chắn giọng điệu nói.

"Mấu chốt là vũ khí!" Lilia nói.

Nàng nói vũ khí, dĩ nhiên không phải chỉ xương vỏ ngoài dùng, mà là chiến hạm cùng hạm tái cơ bên trên.

"Franky-kun, các ngươi có biện pháp phá giải sao?" Rudy hỏi.

Lớn mập trắng cùng tiểu Bạch người gầy liếc nhau một cái, đồng thời lắc đầu. Ngược lại là Mễ Tháp Nhĩ nhiều nghĩ nghĩ, tựa như có chút kích động, nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ.

"Chủ yếu là mật mã vấn đề." Người tro kỹ sư nói: "Nếu như không có trước tiên giải khai khóa điện tử, bất kỳ cái gì một chút xíu không hợp thông thường thao tác, đều sẽ để hạn chế khí lần thứ hai khởi động, lần này liền có khả năng sẽ trực tiếp phá hư nguồn năng lượng tuyến ống."

"Ta ngược lại là có thể thử phá giải một chút mật mã, dù sao cũng chính là một lần số liệu xâm lấn làm việc, nhiều nhất là tính toán lượng có chút lớn... Chỉ là, ta cần thời gian." Tiểu Bạch dùng không phải quá có lòng tin miệng tức giận nói.

"Ngươi vẫn là chuyên tâm đối phó tàu Úy Lam Công Chúa đi..." Rudy lại nghĩ tới cái gì, ngắt lời nói: "Kỹ thuật bên trên nan đề nói ta cũng không minh bạch. Bất quá, các ngươi liền xem như có thể phá giải... Tốt nhất cũng không muốn làm như thế."

"Đúng vậy, A Liên nói hắn đi giải quyết, vậy chúng ta liền tin tưởng hắn đi." Tri Hạ cũng gật đầu đồng ý.

Tương lai đại kỹ bá, hiện tại dân kỹ thuật đám thanh niên hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn nghe không minh bạch.

Cũng may, cũng không có có bao lâu thời gian, bọn hắn xoắn xuýt không cao hơn nửa phút, liền được đến từ Địa Cầu phương diện phát tới tín hiệu.

"Hạn định trang bị mật mã phát tới. Chỉ bất quá... Địa Cầu phương diện nói, bọn hắn không có cách nào điều khiển giải trừ! Cần muốn chính chúng ta động." Rudy liếc nhìn một chút tin tức bình phong, lông mày nhàu.

"Sách, là thật không có cách, vẫn là không dám gánh trách đâu?" Tri Hạ cười nhạt một tiếng.

Dù sao cũng là lắp đặt vào vũ khí năng lượng truyền trung tâm bên trên hạn định trang bị, coi là nguy hiểm nhất công trình làm việc. Nếu là có một chút xíu thao tác sai lầm, vậy thì không phải là đại pháo còn có thể hay không vang vấn đề, mà là chiếc thuyền này có thể hay không boom vấn đề.

"Giao cho ta đi. Loại vật này kỳ thật ta phá qua nhiều lần! Chỉ cần có mật mã, cái kia phiền toái nhất khóa điện tử liền không thành vấn đề! Cái khác, liền nhìn người chơi tay quay tay nghề!" Tamil lòng tin tràn đầy đứng người lên, cong cong mình tinh tế cánh tay, quả thực là trống ra một chút xíu cơ bắp, thực tế không quá giống như là cái có tay nghề người.

"Ta cũng đi hỗ trợ đi!" Eisen cũng đi theo.

Hai người bọn họ bộ pháp ngược lại là rất nhẹ nhàng, không có chút nào giống như là đi xử lý nguy hiểm làm việc, mà cực giống vừa vặn thu được mới trò chơi chết mập trạch.

Tiểu Bạch lưu tại đài chỉ huy bên trong, mở ra thuyền dùng máy tính điều khiển bản, hít sâu một đại khẩu khí.

Lilia nhìn ở trước mắt, vào mình tiến vào chủ pháo vị trước đó, cho tiểu Bạch rót một chén cà phê, còn thuận tiện cho cái tiếu dung. Kết quả là, đối phương mặc dù lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mặt đỏ lên, nhưng cả người khí phách cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng lên. Mặc dù y nguyên vẫn là cái kia dáng vẻ gầy yếu, nhưng bất kể ánh mắt vẫn là tư thế ngồi đều có một chút chiến sĩ cảm giác.

Cùng một thời gian, Công Tôn Kình đi tiến vào đài chỉ huy, vừa vặn cùng vừa rời đi Eisen bọn người gặp thoáng qua.

"Tri Hạ, Rudy, trên thuyền còn có dự bị xuồng cứu nạn a? Không được, hơi hơi cứng một chút chiến cơ cũng có thể." Tàu Hồng Sắc Lão Hổ bên trên vật lý gánh nên như vậy hỏi.

Hai cái cô nương không rõ ràng cho lắm, một mặt mờ mịt.

"Qua một hồi, đợi đến chúng ta muốn phát động công kích thời điểm, có thể để Lý Bảo Lộc đồng học lái phi cơ đưa ta bên trên bên kia đi thôi?" Công Tôn Kình chỉ chỉ bên kia tàu Úy Lam Công Chúa: "Morey chuẩn tướng... Hẳn là một cái rất mạnh Linh Năng Giả đi."

Rudy lập tức ý thức được mình xem nhẹ cái gì, trong lúc nhất thời liền mang tai đều đỏ.

"Không, hay là dùng tàu đổ bộ đi! Gọi Khấu Sơn tiên sinh, còn có hắn người cùng ngươi cùng một chỗ!"

Tàu Hồng Sắc Lão Hổ bên trên liền có một đài cỡ nhỏ tàu đổ bộ, có thể đủ ngồi lên mười mấy người. Nguồn năng lượng là đổ đầy, trạng thái cũng rất tốt. Nó vũ khí tự nhiên là đã hủy đi, nhưng nó nhất có uy hiếp bộ phận, thân tàu đoạn trước nhất bộ kia vật chất vỡ vụn khí lại có thể hoàn chỉnh vận chuyển, cái này liền đầy đủ xem như mũi sừng làm.

"Tiểu Kình, ngươi có tấn công đăng lục cùng khiêu bang kinh nghiệm sao? Cái này nhưng cùng đi giao thông cầu không là một chuyện !" Rudy có chút lo lắng mà nói.

"Cũng không có vấn đề đi... Nhiều nhất chính là ói hai lần đi." Công Tôn Kình do dự một giây đồng hồ, tiếp lấy lại so một cái ngón tay cái: "Không có việc gì, đợi lát nữa ta liền đem cơm trưa cho móc ra! Hẳn là không có vấn đề !"

Đại khái là dạng này quyết tuyệt cùng chấp niệm đều đem tất cả mọi người rung động, liền liền một mực mặt ủ mày chau bạn cùng phòng ABC, cộng thêm Khấu Sơn Mota những người này đều tinh thần rất nhiều, động tác cũng càng nhanh nhẹn. Bọn hắn cuối cùng là vào Dư Liên phát tới chuẩn bị hành động tin tức trước đó, hoàn thành hết thảy công tác chuẩn bị.

"Như vậy, liền giao cho các ngươi!" Dư Liên lưu lại câu nói này về sau, lập tức đóng lại thông tin.

Hắn ngẩng đầu nhìn Wayne: "Dựa theo nguyên kế hoạch, chờ ta hành động!"

"Nói đến, ta vừa rồi liền muốn hỏi. Ngươi muốn cho mọi người cấp tốc đánh lén pháo kích xử lý tuyết bay số 48, đồng thời xâm lấn tàu Úy Lam Công Chúa trung tâm, sau đó mở ra phòng an ninh thả ra bảo an nhân viên, để ta đi tổ chức bọn hắn đoạt thuyền! Tại trong quá trình này, ngươi sẽ chiếm dẫn tới mặt trung tâm thất, hấp dẫn Morey cùng lực chú ý của mọi người. Cái này đúng là cái hảo kế hoạch! Thế nhưng là, phía dưới có mười cái toàn bộ vũ trang đặc công đội thành viên, đại môn cũng là khóa chặt, ngươi chuẩn bị làm sao..."

Wayne lời nói vẫn chưa nói xong, đã thấy Dư Liên đã mở ra bên cạnh đường ống thông gió, tung người một cái liền vọt ra ngoài.

"... Linh Năng Giả! Sớm muộn ngươi sẽ bị mình đùa chơi chết !" Wayne do dự một chút, rất muốn khiêng đại thương xuống dưới chi viện, nhưng hắn cũng là nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện quân sự tinh anh, rõ ràng chính mình hiện tại nhất hẳn là làm gì, thế là liền một bên hùng hùng hổ hổ, một bên lấy lấy tốc độ nhanh nhất của mình, dọc theo tuyến ống hướng phòng an ninh phương hướng chạy tới.

Dư Liên vừa rồi đã đem lộ tuyến phát đến hắn thiết bị đầu cuối bên trong, hắn tự nhiên là có thể chiếu lấy địa đồ đi.

Mặt khác một bên, Dư Liên đã xuyên qua công trình đường ống. Thân thể của hắn giống như là lông vũ đồng dạng, lướt qua cao hơn bốn mét lối đi rộng rãi, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, thậm chí ngay cả một điểm thanh âm đều không có phát ra tới.

Cái kia hai đài khổng lồ cỗ máy chiến tranh, trong lúc nhất thời vậy mà phản ứng gì đều không có.

"hello there!" Hắn cửa đối diện miệng hai đài chiến đấu máy móc lên tiếng chào.

Cái này hai đài vượt qua ba mét máy móc rốt cục như ở trong mộng mới tỉnh bắt đầu chuyển động. Bọn hắn chuyển động một chút thân trên, rủ xuống bốn cái tay cánh tay, lộ ra máy cắt laser cùng pháo tự động cửa hang.

Nhưng ngay sau đó, lại chỉ nghe mang "Oanh!" Một tiếng, vào đầu một cỗ máy trực tiếp bị một đoàn sóng gợn vô hình nện ở nửa người trên, lúc này liền lảo đảo lui lại một bước.

Lấy Dư Liên thực lực hiện hữu, liền xem như nhất hoàn liền có thể nắm giữ linh năng mạch xung, nó lực phá hoại cũng đã có thể đủ cùng cỡ nhỏ ba động pháo cùng so sánh, liền xem như nện ở một cỗ xe chiến đấu bộ binh bên trên, đều có nhất định sẽ mang nó tại chỗ lật tung.

Thế nhưng là, đài này nhìn ra cũng" tuy nhiên" chỉ có cao hơn ba mét người máy chiến đấu, lại chỉ là lảo đảo lui lại hai bước, đâm vào sau lưng "Đồng bạn" trên thân, sau đó lại lập tức khôi phục Cân Bằng.

Vẻn vẹn bằng dạng này một cái kháng đánh tính, chúng ta liền có thể nhìn ra, cái đồ chơi này liền so với vừa nãy bọ cạp hình, cũng chính là Dư Liên vừa rồi một cước xử lý "Sương xám cảnh giới cơ" mạnh không chỉ một lượng cấp.

"Sương xám thủ vệ cơ", loại này cổ đại cái nào đó đã gần như tìm không thấy tung tích văn minh chế tạo đồ cổ, liền có lực chiến đấu như vậy. Lại không cân nhắc hỏa lực nặng chi viện dưới tình huống, bọn chúng hoàn toàn có năng lực đồ sát một lớp trang bị động lực khung xương ngoài cơ động bộ binh.

Nhưng mà, Dư Liên vốn dĩ liền không có trông cậy vào lần này xử lý đối phương.

Lại cái thấy cái kia hai cỗ máy vào ổn định thân hình về sau, lại cong xuống thân trên, mở ra bốn cái cánh tay xoay tròn một chút, liền từ họng pháo bên trong vươn chùy động lực, chiến phủ, cự kiếm cùng đống cát lớn như vậy một cái thiết quyền, thật đúng là cùn khí lợi khí cộng thêm tay không bác kích đều không chậm trễ.

Thủy tinh carbon cao lạnh lẽo cứng rắn quang mang đằng đằng sát khí, nhìn xem liền khiến người ta run sợ. Cái kia thiết quyền mở ra tráng kiện lục chỉ sống động một chút khớp nối, cảm giác mỗi một cây đều có thể xuyên thủng vách tường.

"Thao năng hình Linh Năng Giả, hoán đổi công kích hình thức, chà đạp hình thức!" Người máy phát ra máy móc cảnh cáo âm.

Ta không phải cái gì thao năng hình! Ta là thùng nước hào a! Mặt khác, chà đạp hình thức là cái quỷ gì? Dư Liên vừa nói, một bên lần nữa mang linh năng tụ tập.

Thời điểm này, hai đài người máy đã một trước một sau lao đến. Mặc dù là drone, nhưng bước tiến của bọn nó lại rất có chương pháp cùng cảm giác tiết tấu, rõ ràng là thiết lập tốt tương đương hoàn chỉnh bác kích chiến thủ tục. Liền xem như nhận qua mười mấy năm huấn luyện Đế Quốc tinh nhuệ nhất xung kích đội viên, cũng không có khả năng so với chúng nó làm được càng tốt hơn.

Dù sao vào đại quy mô trên chiến trường, các thống soái cần cũng chỉ là dựa theo quy định thủ tục hành động pháo hôi, mà cũng không phải gì đó võ thuật gia.

Nhưng mà, Dư Liên muốn, chính là muốn đối phương tự mình nhào tới.

Nếu là bọn chúng thật thủ vào bên kia nhấc lên thương biubiubiu nhưng là không đến, mình còn không tiện hạ thủ nữa nha.

(tấu chương xong)

Chương 213: Luận sương xám khống chế luận (1500 tăng thêm)

Bình thường đến nói, cái gọi là thao năng hình chỉ chính là pháp gia, kéo xa khoảng cách cùng bọn hắn so phát ra cũng không phải là cái gì quá thông minh lựa chọn. Nhưng mà, pháp gia cận chiến cũng đều không phải rất có thể đánh, kia đại khái cũng là đại đa số vũ trụ song song thiết lập cơ bản.

Cho nên, cái này mấy cỗ máy sẽ làm ra lựa chọn như vậy, cũng không phải quá kỳ quái.

Nhưng mà, Dư Liên muốn liền là hiệu quả như vậy. Dù sao hắn không phải chân pháp gia, linh năng mạch xung chính là hắn nắm giữ mạnh nhất cự ly xa công kích kỹ năng. Nhiều nhất lại dùng Palmino giới chỉ thổi điểm phong.

Nếu là bọn chúng thật thủ vào bên kia cho mình bên trên mưa đạn, cái kia còn thật có chút phiền phức nữa nha.

Dư Liên thuận tay khẽ hấp, nghịch chuyển vận hành linh năng niệm động, lúc này liền để ngay phía trước người máy cái kia lôi đình vạn quân chém vào rơi cái không, sau đó một cái hoạt bộ, giẫm lên linh tính bộ pháp, thân thể giống như là trong cuồng phong lá liễu, cái này liền trực tiếp từ đối phương bên cạnh thân tha đi qua.

Hắn bỗng nhiên quay người, trực tiếp giẫm vào người máy cái kia gai ngược dọc lưng, nhảy lên liền bên trên đối phương vai.

Hơi hơi dựa vào sau một chút thủ vệ B giơ lên chiến phủ liền chuẩn bị cho Dư Liên từ phía sau lưng đến một chút đột nhiên, nhưng ngực lại bị một cái vật nặng hung hăng đụng vào, đâm đến nó cả người liền bay rớt ra ngoài đến mấy mét, trực tiếp phần lưng chạm đất nện xuống đất.

Kia là một cái chỉ có bầu dục lớn ngân sắc quả cầu kim loại thể, vào cái này nguy nga sắt thép cự nhân trước mặt, giống như là một viên mềm nhũn  đạn BB, hay là dùng bọt biển làm, đánh lấy hai tuổi hùng hài tử trên đầu cũng chỉ sẽ đổi lấy một trận cười ngây ngô cái chủng loại kia. Thế nhưng là, khi nó đụng trên người sắt thép cự tượng lúc, lại giống như là bị một đài mấy trăm tấn trọng chùy nện vào, vậy mà phi thường phản vật lý phát ra một tiếng "Ầm" tiếng vang.

Cái kia tiếng vang dọc theo thông lộ quanh quẩn đến nơi xa, cũng không biết có bao nhiêu ngay tại bốn phía tuần tra người máy bị phát hiện. Lại càng không cần phải nói là sau cửa lớn địch nhân.

Phòng điều khiển trung tâm bên trong Balde thiếu tá đúng là nghe ra đến bên ngoài tiếng vang, tranh thủ thời gian mở ra giám sát, cái đầu tiên liền nhìn thấy cưỡi tại người máy trên đầu, không biết đang làm cái gì tao thao tác Dư Liên.

"Trong thuyền quả nhiên còn có địch nhân!" Hắn ngược lại là không hề ngoài ý muốn, nhưng nhìn đối phương ngồi xổm ở như vậy một đài khủng bố chiến đấu cơ giới trên đầu tràng cảnh, thấy cũng không khỏi đến có chút ghê răng.

"Thật là Linh Năng Giả, ách... Phiền phức!"

"Mà lại rất hung a! Cái kia hai cái lớn cục sắt, nhìn qua liền mẹ nó hung, ta cũng không dám đứng bên cạnh. Gia hỏa này trực tiếp liền cưỡi trên cổ, đây không phải càng hung sao?"

Bởi vì Dư Liên là toàn bộ núp ở người máy trên cổ, giám sát trong lúc nhất thời đập không đến mặt, cũng liền không cách nào xác định thân phận.

"Để chung quanh người máy tới chi viện!" Thiếu tá phân phó nói.

"Thiếu tá, nhưng cứ như vậy, có thể hay không cho người khác lấy thời cơ lợi dụng? Ai cũng không có thể xác định, trong thuyền có thể hay không có khác Linh Năng Giả!"

Balde thiếu tá không thể không thừa nhận, bộ hạ của mình nói rất có đạo lý. Linh Năng Giả cả đám đều xuất quỷ nhập thần, quỷ biết có thể hay không có cái gì mờ ám đâu.

Bọn thủ hạ của hắn đã cầm lên vũ khí, liền chờ hắn hạ lệnh liền ra ngoài chi viện. Vào đám này thân kinh bách chiến đặc chiến đội viên hình như, coi như đối phương thật là cái rất hung Linh Năng Giả, vào phe mình người máy phối hợp xuống, cũng không phải là không sức đánh một trận. Càng trọng yếu hơn là, bọn hắn thật không nghĩ địch nhân đem sự tình làm lớn chuyện kinh động Morey chuẩn tướng. Vị kia từ khi thả bản thân biến thành phản thể chế phần tử về sau, trạng thái tinh thần cùng khí chất cũng tựa hồ là càng ngày càng quỷ dị, mọi người là thật không quá nghĩ đối mặt hắn.

Balde thiếu tá lo nghĩ, lại vẫn lắc đầu một cái: "Không, nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ tốt nơi này! Liên hệ một chút Đại Hội đường bên kia, nhìn xem bên kia có hay không dị động! Còn có, cho ta xem một chút phòng an ninh tình trạng!"

Hắn thấy, trên thuyền uy hiếp lớn nhất, y nguyên vẫn là bị giam vào trong phòng an ninh cái kia ba trăm danh bảo an nhân viên. Nhóm người này trang bị tinh lương hiền lương trình độ cũng không thấp, kỳ thật vẫn là rất có sức chiến đấu.

Một cái thủ hạ nhịn không được nhiều một câu miệng: "Kỳ thật, nếu như đem trong phòng an ninh dưỡng khí toàn bộ hút đi..."

Hắn cũng không dám lại nói tiếp, bởi vì thời điểm này, Balde thiếu tá đang dùng tương đối nguy hiểm ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, dọa đến hắn tại chỗ liền run rẩy một chút, tranh thủ thời gian co lại cái đầu đi làm việc.

Phòng quan sát hạm thuyền tin tức thiết bị đầu cuối bên trong nhảy ra trong tấm hình, ngược lại là có thể xác định, phòng an ninh tình huống bên kia hết thảy bình thường, nhưng nơi này các đặc cần đội viên lại thực tế là nhẹ nhõm không nổi, bởi vì vì bọn họ lớn môn tình huống bên ngoài, thực tế là quá không bình thường.

Bộ kia chiến tranh rối thép bị Favor Long Nhãn thoáng cái đụng té xuống đất, nhưng là loại này chuyên môn vì chiến tranh chuẩn bị vũ khí, cũng không phải tinh vi nhưng lại yếu ớt phòng thí nghiệm sản phẩm. Nếu là vũ khí, quản chi là từ trong đất đào ra, cũng tất nhiên có vũ khí phải có chắc nịch nhẫn nhịn đặc điểm.

Nó trên mặt đất kiếm đâm một chút, hai tay xử trên mặt đất, khuỷu tay cơ cấu kết cấu ra trực tiếp bắn ra tới một cái cùng loại cái kích một dạng trang bị, đẩy cái kia cồng kềnh thân thể liền chuẩn bị tại chỗ đến cái lý ngư đả đĩnh, nhưng chịu tới một nửa, Favor Long Nhãn liền lần nữa gào thét phiêu đi qua, quyết định thật nhanh liền lại là một cái Duang!

Đài này sương xám thủ vệ bị nện đến lại hướng trên mặt đất một nằm, trong lúc nhất thời không thể dậy được nữa.

Nếu như là hiện tại các quốc gia phục dịch chủ lưu người máy chiến đấu, đại khái liền sẽ xuất hiện đứng dậy, bị đẩy ngã, đứng dậy, tại bị đẩy ngã dạng này để người ghê răng vô hạn tuần hoàn đi.

Thế nhưng là, cái này đài người máy lại trên lưng lại trực tiếp mọc ra ròng rọc, mang theo mình toàn bộ thân hình khổng lồ hướng về sau hoạt động, trên thân máy móc kết cấu bắt đầu phát ra vặn vẹo máy móc tiếng ma sát, vẻn vẹn chỉ là mấy giây, liền từ một cái hình người kim loại cự tượng hóa thành một cái dán bò trên mặt đất cỡ lớn rết sắt.

Bất quá, cái kia rết sắt cũng không có lập tức nhào tới, mà là trực tiếp xuôi theo mặt đất leo đến vách tường, mãi cho đến trên trần nhà, rõ ràng là thử từ Dư Liên chú ý không đến địa phương phát động tập kích.

"Ta ngạnh thực lực vẫn là kém một chút, cũng không thể hoàn chỉnh phát huy Niệm Động Ma Nhãn lực lượng! Nếu là lại tăng nhất hoàn, ta liền trực tiếp có thể sử dụng cái đồ chơi này phá tan đại môn! Không nói là một đài đi đi sương xám chiến ngẫu!" Dư Liên vừa nghĩ, một bên tăng tốc động tác. Hắn dưới hông đài này quái vật khổng lồ, mặc kệ là thế nào kịch liệt động tác, cũng khó mà mang mình bỏ rơi đến, mà đáp lấy cái này mấy giây, hai tay của hắn đã xuyên thấu người máy ngoại trang giáp. Nhỏ bé linh năng ba động thăm dò vào bị bọc thép cùng các loại tuyến ống bao quanh máy móc nội bộ.

"Xác định loại hình! Sương xám thiết giáp chiến ngẫu 2 hình! Đa tê tác chiến loại hình! Đời trước ta cùng cái đồ chơi này đánh qua không chỉ một lần quan hệ, nó khống chế trung tâm ở nơi nào tới? Đúng! Thâm hậu nhất phần lưng bọc thép về sau! Hô, vẫn còn may không phải là số hiệu 10 về sau những cái kia nano hình... Rất tốt, tìm tới! Quả nhiên có tự hủy trang bị! Trước đóng lại! Tốt, ngươi là ta!"

Dư Liên than một hơn. Hắn đời trước đã cảm thấy, linh năng chỗ dùng lớn nhất kỳ thật thật không phải là chiến đấu cùng khoe khoang lực lượng, mà là dùng để làm chút ta suy nghĩ sự tình xúc tiến sức sản xuất a! Chỉ tiếc, cao ngạo các kẻ siêu phàm cảm thấy mình chỉ có có được linh năng chính là "Quý tộc", liền hoàn thành giai cấp nhảy vọt, liền lại không vì khổ cực đại chúng cân nhắc. Cho dù là bọn họ rõ ràng đã từng cũng là một thành viên trong đó.

Quả nhiên toàn bộ vũ trụ đều thiếu lao động giáo dục!

Dư Liên nghĩ tới đây, nhanh lên đem những này bỗng nhiên tràn vào trong đầu suy nghĩ lung tung đè xuống. Hiện tại cũng không phải cân nhắc những này thời điểm.

Sắt thép cự tượng trước ngực ánh đèn không ngừng mà lấp lóe lên, đầu tiên là đằng đằng sát khí màu đỏ, tiếp lấy lại thành màu cam, run rẩy mấy lần trực tiếp dập tắt, lập tức lần nữa phát sáng lên, vào mỗi cái về màu sắc đều dừng lại sấp sỉ nửa giây, thế nào nhìn còn tưởng rằng là mỗ gia không có gì phẩm vị tam tuyến thành thị quán ăn đêm cái nào đó dò xét đèn đang nhảy áp.

Sau đó, cự tượng đột nhiên nâng lên bốn cái cánh tay, cánh tay phía trước đao kiếm búa chùy gấp lại xuống dưới, lại lần nữa lộ ra đen ngòm họng pháo.

"Rầm rầm rầm!" Sắt thép cự tượng bắt đầu bắn phá, nháy mắt đánh ra hơn trăm phát đạn pháo gần như toàn bộ đều đánh trúng đang chuẩn bị từ trần nhà bên kia bò qua đến tập kích "Đại ngô công" bên trên.

Cái kia con rết vội vàng không kịp chuẩn bị bên trong, nửa thân thể hoàn toàn bị đánh gãy, trên nửa đoạn "Ba" nện xuống đất. Nó ngược lại là vẫn không có mất đi sức chiến đấu, nửa khúc trên con rết lần nữa biến hình, chống đỡ lấy mở ra họng pháo.

Nhưng lúc này, Favor Long Nhãn lần nữa gào thét lên bay tới, trực tiếp theo nó mặt cắt vết thương phi đi vào, lại nghe được một trận lốp bốp hồ quang điện nhảy lên, cái kia người máy giống như là được chứng động kinh như run rẩy mấy lần, đốm lửa cùng hồ quang điện từ nội bộ tràn ra ngoài, tiếp lấy liền hoàn toàn trầm mặc.

Đài thứ nhất sương xám thủ vệ cơ, thành công cơ hội!

Dư Liên vừa nghĩ, một bên điều khiển dưới hông mặt khác một đài thủ vệ, lại hướng về phía cửa thông đạo một trận điên cuồng công kích, xử lý chí ít ba đài vừa vặn chạy tới sương xám cảnh giới cơ, lúc này mới xoay người, hướng lên trước mặt đại môn lại là một trận pháo oanh.

Hắn cứ như vậy không chút kiêng kỵ phát tiết lửa cháy lực, dường như không có chút nào lo lắng sẽ không cẩn thận đem thuyền cho đánh tan đỡ như.

Trên thực tế, sương xám chiến ngẫu đeo trên người hỏa lực có phải là thật hay không có thể oanh vượt tàu Lam Tinh Công Chúa trọng yếu cửa khoang, Dư Liên kỳ thật cũng không phải là quá nắm chắc. Thế nhưng là, hắn đều không nắm chắc, bên trong những cái kia phản loạn binh sĩ lại càng không có ngọn nguồn.

Dù sao, tàu Lam Tinh Công Chúa có thể "Thuần" hàng nội địa xa hoa du thuyền, ai biết có thể hay không cùng nhà nào tài phiệt có cái gì py giao dịch, cả một chút bã đậu công trình đâu?

Tóm lại, Dư Liên cứ như vậy điên cuồng công kích sấp sỉ nửa phút, thuận tiện lại xử lý hai đợt chạy tới tiếp viện người máy. Hắn có thể xác định, hiện tại toàn bộ thuyền gần như tất cả sương xám người máy hẳn là đều bị mình hấp dẫn tới.

Kể từ đó, Wayne hành động hẳn là cũng sẽ thuận tiện rất nhiều, chúc hắn hảo vận.

Cùng thời khắc đó, trước mặt bọc thép đại môn bị đường kính nhỏ pháo I-on chính diện xung kích nướng đều có chút đỏ lên, Dư Liên liền dứt khoát mang hai cái cánh tay hoán đổi thành chùy động lực, ầm ầm hướng về phía nóng hổi đại môn chính là một trận đập mạnh.

Lần này, đại môn rốt cục xuất hiện một điểm biến hình dấu hiệu.

Mà người ở bên trong cũng rốt cục ngồi không yên, lại chỉ nhìn thấy chính diện bọc thép đại môn đột nhiên xuất hiện một cái cái có thể chứa đựng con chuột ra vào lỗ thủng, một viên nắm đấm lớn hình trụ liền từ bên trong lăn ra.

Kia là điện từ mạch xung bom! Đối cơ giới thể xác thực có hiệu quả! Càng trọng yếu hơn là, nhỏ như vậy một cái mở miệng, Dư Liên đương nhiên cũng là chui không đi vào.

Nhưng mà, cái này vẫn là Dư Liên chờ đợi hồi lâu cơ hội!

Hắn vào không được, nhưng Favor Long Nhãn lại có thể!

Ân, làm bộ trả nợ tăng thêm. Dù sao ta là nhanh không có bản thảo, cho nên cam chịu

(tấu chương xong)

Chương 214: Thần thánh quyền lợi

Điện từ mạch xung bom loé lên một cái, lúc này liền có một chuỗi mắt thường gần như không thể gặp sóng xung kích khuếch tán ra.

Dưới hông sương xám thủ vệ thân hình lập tức xuất hiện trong nháy mắt cứng ngắc, lập tức liền rung động run một chút, động tác lập tức liền chậm lại. Bốn đầu ngay tại phun ra cao năng hỏa tuyến kim loại cánh tay máy, cũng cứ như vậy rủ xuống.

Điện từ mạch xung ngược lại là sẽ không như thế trực tiếp liền đem một đài tiên tiến sương xám cỗ máy chiến tranh xử lý, nhưng quả thật làm cho nó tại thời khắc này lâm vào đứng máy trạng thái. Bất quá, trước đó, Dư Liên đã sớm một cái đi nhanh bay đến trần nhà, dùng linh năng hóa thành niệm động làm mình giống con nhện lớn một dạng dán tại hợp kim trên vách tường, liền trực tiếp trượt đến cạnh cửa.

Thời điểm này, vừa rồi cái kia lỗ đã đóng lại, nhưng Favor Long Nhãn đã từ lâu đột nhập trong phòng. Dựa vào cái này linh năng Bảo cụ truyền đi qua linh năng diễn sinh, Dư Liên mặc dù không cách nào dùng mắt thường quan sát, nhưng cũng hoàn toàn nắm giữ trong phòng tất cả tình huống.

Cái đồ chơi này liền ngay cả một đài sương xám thủ vệ đều có thể đụng ngã, nếu là đâm vào trên thân người, hiệu quả có thể nghĩ.

Chỉ nghe thấy nội bộ một trận "Lốp bốp" tiếng vang, nương theo lấy các loại tiếng kêu thảm thiết, cộng thêm kịch liệt súng vang lên về sau, liền lập tức lâm vào yên lặng.

Dư Liên để Favor Long Nhãn đánh ngã tất cả phản quân binh sĩ về sau, vào để nó "Nhẹ nhàng" trên cửa lớn chốt mở một điểm.

Hắn lúc này mới rơi xuống, thuận tay từ bộ kia báo hỏng thủ vệ một nửa trên thân giật xuống một đài pháo tự động, lúc này mới đi lục thân không nhận bộ pháp đi tiến vào vừa vặn mở ra đại môn.

Vào cửa đệ nhất thấy sự tình không phải khác, trước hướng về phía mỗi một cái thoi thóp hoặc là đã hoàn toàn tắt thở thân thể bổ một thương, phất phất tay để long nhãn tung bay ở bên người của mình hiện tình trạng báo động, lúc này mới đi hướng Balde thiếu tá.

Đối phương vết thương trí mạng hẳn là Dư Liên cho đầu hắn bổ một thương kia, tại chỗ liền nát cái tranh thủ thời gian, ngược lại là cái kia không đầu thân thể lại còn tại chết không nhắm mắt co quắp.

Dư Liên tiến lên một bước, từ thi thể trên tay cầm lấy một viên bài poker lớn nhỏ hình vuông vật.

"Đúng là sương xám trí giới trọng tâm, chỉ tiếc là máy phụ. Như vậy, máy chủ nhất định là tại Morey chuẩn tướng trong tay." Dư Liên đi đến trước mặt trong tin tức trụ cột trước đó, phía trên triển khai mấy chục bức màn sáng, có trên thuyền tất cả tràng cảnh.

Hắn nhìn một chút đang trung ương chỗ ngồi. Vào xảy ra chuyện trước đó, Vương Cảnh Dương hẳn là đầu ngồi ở chỗ này, tọa trấn toàn bộ thuyền a?

Nhưng bây giờ, hắn cũng đã tiêu nặc vô tung, liền liền một điểm linh tính lưu lại đều không có còn lại.

Ngươi một cái lục hoàn "Thánh Giả", cứ như vậy vô thanh vô tức chết rồi?

Tương lai ngươi, thế nhưng là đột phá đến bát hoàn a! Cùng cái kia lục mập mạp đỉnh phong chi chiến làm sao? Ngươi vì sư môn bổ xong Vô Cực Chuyển Luân làm sao? Ngươi tự thân khai sáng Vô Cực học cung làm sao?

Không... Tỉnh táo lại, lục hoàn Thẩm Phán quan, chỉ cần không thấy thi thể, ta mới không tin ngươi sẽ như vậy vô thanh vô tức mà hạ tuyến đâu.

Dư Liên cố nén trong lòng mình cuồn cuộn không ngớt bi phẫn cảm xúc, đi đến trung tâm trước đài điều khiển, mang tay mình xoa ra tín hiệu đạo cụ lên trên cắm xuống, thao tác một chút, xác định tàu Hồng Sắc Lão Hổ bên trên đám tiểu đồng bọn đã thu được, lúc này mới kết nối đài chỉ huy.

Morey chuẩn tướng hẳn là đã được đến tin tức, nhìn thấy Dư Liên về sau cũng chỉ là sững sờ một nháy mắt, lập tức liền bất âm bất dương than thở một tiếng: "Thật là một cái sinh động người trẻ tuổi! Đáng tiếc ngươi thực tế là sinh động đến quá mức a!"

Dư Liên thời điểm đầu tiên đã cảm thấy gia hỏa này cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống lắm, nhưng dù sao cũng là cách một tầng hình ảnh, cũng nhìn không rõ ràng, liền trực tiếp nói: "Để chúng ta nói trắng ra đi. Morey chuẩn tướng, tàu Úy Lam Công Chúa trong tin tức trụ cột thất! Hiện tại liền trong tay ta!"

Morey chuẩn tướng rất thích cùng Địa Cầu các đại nhân vật nói trắng ra, nhưng đổi thành người khác như thế đối với mình thời điểm, y nguyên biểu hiện được không phải quá thích ứng, trầm ngâm một chút, mới nói: "Cho nên?"

Morey rất không thích đối phương dùng dạng này một bức người thắng giọng điệu tự nhủ lời nói. Hiện tại đài chỉ huy ở trong tay của hắn, con tin ở trong tay của hắn, bên ngoài còn có một chiếc bổn phương chiến hạm trông coi. Đối phương liền xem như chiếm lĩnh trong tin tức trụ cột thất, nói trắng ra cũng liền chỉ là chiếm cứ một cái giám sát phòng mà thôi, lại cái gì tốt đắc ý ?

Huống hồ, mình người máy ngay tại đuổi đã đi tiếp viện, một mình hắn lại có thể thủ bao lâu đâu.

"Ngươi quá đắc ý quên hình a! Nếu như ta là ngươi, vào sát hại Balde bọn hắn về sau, nhất định sẽ lập tức rút lui." Morey chuẩn tướng dùng dạy bảo hậu bối giọng điệu nói.

"Ta không giống ngươi, quang minh chính đại." Dư Liên nói.

Sắc mặt của đối phương một âm, không đợi được nói chuyện, mà Dư Liên lại nói bổ sung: "Tàu Úy Lam Công Chúa nội bộ tin tức số liệu, nhưng thật ra là từ nơi này trung chuyển."

Cho nên? Ngươi nơi đó chỉ có trong tin tức trụ cột, lại không phải hạm thuyền khống chế trung tâm, tối đa cũng chính là đem tàu Úy Lam Công Chúa cùng Địa Cầu giữa thông tin đoạn tuyệt.

Morey y nguyên có chút không rõ ràng cho lắm. Đúng là như thế, hắn ngược lại không định nói chuyện, một bên nhìn từ trên xuống dưới đối phương, suy tư đối phương suy nghĩ, sau đó mang tương đương số lượng người máy phái đi qua.

Dư Liên thì nhìn lướt qua đã vật lý kết nối ma đổi tin tức thiết bị đầu cuối, xác định cái kia tay mình xoa ra đạo cụ ngay tại tốt đẹp vận chuyển, ngoài miệng nói: "Cho nên, chúng ta bây giờ đối thoại cũng có thể hướng toàn bộ Ngân Hà trực tiếp. Ngươi ngăn cản không được ta, trừ phi ngươi các người máy đột phá đại môn..."

Dư Liên quay đầu nhìn phía sau đã lần nữa đóng lại cửa khoang, nhún vai. Hắn biết, trọng kim chế tạo tàu Úy Lam Công Chúa kỳ thật so đại đa số chiến hạm đều nghiên cứu, trọng yếu khoang đại môn thế nhưng là dùng phòng xung kích ứng lực kim loại tổng hợp chế tạo, nơi nào có đơn giản như vậy đột phá đây này.

"Vậy ngài liền tại bên trong chậm rãi đợi đi. Người trẻ tuổi, ngủ một giấc, chờ lấy cùng trên chiếc thuyền này tất cả con tin cùng một chỗ được cứu vớt." Morey chuẩn tướng cười nhạt một tiếng, đưa tay liền chuẩn bị tắt máy truyền tin.

"Ta vừa rồi nghe nói, ngài là vì Schwarz thượng tướng, mới phát động lần này khủng bố hoạt động ?"

Morey chuẩn tướng khóe miệng lờ mờ rút động một chút, động tác ngừng lại.

"Hắn cùng ngài là quan hệ gì đâu? Thật vẻn vẹn là bởi vì đối với ngài có ân cứu mạng?" Dư Liên lại nói.

Morey chuẩn tướng nghĩ muốn tắt máy truyền tin, lại chính phát hiện làm sao đều đóng không được, sắc mặt rốt cục âm trầm xuống.

"Ngài chưa lập gia đình, không có con cái, không có bạn gái, thậm chí không có chuyện xấu. Về phần Schwarz thượng tướng bên kia, cầu vồng sắc chuyện xấu lại có không ít a!" Dư Liên cười lạnh nói: "Ta chỉ có thể nói, vị kia trước tham mưu trưởng các hạ thật là biết chơi a! Liền bộ dáng kia của hắn còn có thể cos Alexander a? Về phần ngài... Morey chuẩn tướng, nhìn một cái ngài dáng vẻ, liền xem như muốn học Hephaistion, cũng phải chiếu soi gương a!"

Cái này liền có chút nhân sinh công kích hiềm nghi! Morey chuẩn tướng chủ yếu là khí chất âm trầm, trên thực tế, nghiêm túc xem hắn ngũ quan, trẻ tuổi thời điểm cũng hẳn là bạch y tung bay mỹ thiếu niên một vị.

"Lập tức ra đầu hàng! Nếu không, ta sẽ lại xử quyết một nhóm con tin!" Hắn quát.

"Phải không? Ngài ngược lại là lẻ loi cả đời cho nên không sợ hãi, thế nhưng là..." Dư Liên nhún vai: "Ngài tình cảm chân thành Schwarz thượng tướng, thế nhưng là có vợ con lão tiểu a!"

Morey chuẩn tướng y nguyên bất vi sở động. Hắn có thể khẳng định, chỉ cần Thể Cộng Đồng chính phủ không phải thiểu năng đến liền Vũ Trụ Chi Linh đều cảm thấy không có cách nào cứu tình trạng, liền nhất định đã phái người bảo đảm (kan) hộ (guan) tốt Schwarz thượng tướng người nhà.

"A, lại xử quyết bốn cái con tin đi. Lần trước là thân sĩ, lần này liền có thể lựa chọn nữ sĩ. Mặt khác, không dùng hạn định tuổi tác."

Morey thủ hạ run rẩy một chút, có chút không đành lòng, nhưng đối mặt với Morey ánh mắt, y nguyên không dám biểu thị bất kỳ dị nghị gì.

Đài chỉ huy con tin bầy bên trong rốt cục xuất hiện ồn ào, liền liền toàn bộ hành trình đang xem kịch Fischer công tước cùng Belmont đại biểu sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt. Bất quá, vào có tên lính hướng trời cao nổ hai phát súng về sau, lại chỉ có thể bình tĩnh lại.

Dư Liên cũng tương tự bất vi sở động, mặt không biểu tình mà nói: "Thế nhưng là... Schwarz thượng tướng lại thật rất biết chơi a! Rõ ràng mặt ngoài trang cái ngạnh hán dáng vẻ, lại là cái song tướng đầu cắm, ngài biết sao? Hắn yêu nhất người, ngoại trừ các ngươi, ngoại trừ cho hắn cung cấp không ít chính trị tài nguyên cùng nhân mạch hào môn xuất sinh thê tử, còn có một cái ở vào đảo Sicilian cô nương xinh đẹp, kinh doanh một nhà ấm áp tiểu quán cà phê, gọi là..."

"Dừng lại!" Morey lớn tiếng nói.

Hắn dừng lại, cũng không biết là đang nói Dư Liên, vẫn là nói cái kia chuẩn bị đi hạ lệnh xử quyết con tin thủ hạ, dù sao cái sau quả thật bị dọa một cái, tranh thủ thời gian dừng bước.

"Ngươi vì cái gì biết? !" Hắn nhìn chằm chằm Dư Liên, biểu lộ nhìn qua ngược lại bình yên lặng xuống. Nhưng mà, liền xem như cách hình chiếu 3D, Dư Liên y nguyên có thể cảm nhận được ngay tại đè nén điên cuồng huyết khí.

"A... Cái này có gì đáng kinh ngạc. Ngài biết, nói rõ Schwarz thượng tướng cũng không ít người bên cạnh biết a! Cái kia vị tiểu thư, cùng nàng vừa vặn xuất sinh hài tử gần nhất sinh hoạt chi tiêu, đều là từ thư ký của hắn an bài. Vừa vặn, hắn gần nhất một nhiệm kỳ thư ký ngược lại là cùng bản nhân có chút nguồn gốc, lộ ra không ít tin tức cho ta... Ta dù sao cũng là Linh Năng Giả! Muốn trách, liền quái ngài thượng tướng các hạ thế mà lại bổ nhiệm loại kia gia hỏa đảm nhiệm thư ký. Đương nhiên, vị kia Welly thượng úy thật là cái mỹ nhân, cũng khó trách Schwarz thượng tướng cầm giữ không được. Đối với vấn đề này, ngài hẳn là rất có quyền lên tiếng a?"

Dư Liên hắc hắc lạnh cười một chút.

Đương nhiên, lời này không chỉ là nói cho Morey chuẩn tướng, vẫn là nói cho Địa Cầu bên kia đại nhân vật, cùng tất cả đám tiểu đồng bọn nghe.

"Schwarz thượng tướng thật đáng thương a... Hắn vị kia xuất sinh hào môn phu nhân một mực xem thường hắn, cho là hắn chỉ là một cái mượn từ nhà thế lực trèo lên trên Phượng Hoàng nam, một cái thế tục người tầm thường. Nhưng vị phu nhân kia lại một mực sống ở màu hồng phấn thời thiếu nữ, thật sâu mê luyến lấy một vị lang thang ca sĩ! Như vậy, vấn đề đến, Schwarz thượng tướng cùng hắn phu nhân trên danh nghĩa cái kia ba đứa hài tử, đến cùng là ai loại đâu? Thế nhưng là, bởi vì nhà vợ thế lực, thượng tướng các hạ lại cái có thể nén giận."

Trên cầu tàu, những cái kia ngay tại toàn bộ hành trình quan sát các con tin đều đã nghe mê mẩn, không nói bọn hắn, liền liền phản loạn các binh sĩ cũng là lần đầu tiên nghe được tin tức như vậy, cũng đều khó tránh khỏi mang lực chú ý bỏ vào bên kia.

Các phóng viên thậm chí đều quên tình cảnh của mình, kém chút hận không thể xông đi lên ôm Dư Liên gặm phải hai ngụm.

Phi Phi rủ xuống mí mắt, y nguyên co lại trong đám người, cảm thấy rất đau lòng.

Nàng Ngư Nhi hẳn là một cái chính nhân quân tử, hẳn là một cái cái thế anh hùng, hẳn là đứng ở quang minh bên trong.

Thế nhưng là, hiện tại, vì nàng, vì trên thuyền nhiều người như vậy, lại khiến cho mình, nhất định phải đi như thế ti tiện sự tình sao?

Mà tại thời khắc này, Morey chuẩn tướng bộ mặt, rốt cục xuất hiện không nhận mình khống chế dữ tợn sát khí.

Hắn tin tưởng mình là vì "Ân nhân" vinh dự mà phát động lần này binh biến, nhưng cho tới bây giờ, "Ân nhân" vinh dự lại bị triệt để giẫm vào trên mặt đất bên trong, chà đạp đến cơ hồ không thành hình.

Gia hỏa này trạng thái không đúng, Dư Liên thật sâu mà nhìn xem đối phương, một nháy mắt liền có mấy loại suy đoán. Đồng thời lại trong đầu cho mình cấp tốc chuẩn bị kỹ càng mấy cái phương án.

"Thế nhưng là, Vũ Trụ Chi Linh rất chiếu cố hắn... Schwarz thượng tướng rốt cục vào mấy năm trước, gặp lại một cái đáng giá tình yêu nữ tử. Nàng mỹ lệ, thuần chân, liền giống như biển Adriatic xanh thẳm sóng cả... Bọn hắn yêu nhau, mặc dù kém sấp sỉ ba mươi tuổi. Nàng, vì hắn sinh một đứa con trai. Ân, cái kia khỏe mạnh trưởng thành hài tử hẳn là đầy một tuổi đi? Là cái khỏe mạnh, xinh đẹp, đáng yêu hài tử, cũng là Schwarz thượng tướng duy nhất dòng dõi a?" Dư Liên hốc mắt thu co lại một chút: "Bọn hắn từ không muốn người biết, đến thiên hạ đều biết, cũng liền cái quyết định bởi ngài lựa chọn. Morey chuẩn tướng!"

"Ta thật không ngờ, Dư Liên chuẩn uý, người như ngươi, thế mà lại lấy vô tội phụ nữ trẻ em..."

"Trên chiếc thuyền này có hơn hai vạn người, trong đó cũng có rất nhiều tay trói gà không chặt phụ nữ trẻ em... Ngài cho là ta là vào cùng ai làm giao dịch đâu?" Dư Liên lên giọng: "Đem bọn hắn ép lên tuyệt lộ, rốt cuộc là người nào? Morey chuẩn tướng, đã từng thân là Thể Cộng Đồng bảo vệ người các hạ, nghĩ tới có một ngày có thể như vậy sao?"

Francois Morey y nguyên không chút biểu tình, nhưng là nặng nề trong âm khí, lại nhiều một tia mỏi mệt. Hắn khóe miệng co giật, tựa như đang cố gắng giãy dụa, nhưng cuối cùng lại như cũ lại hóa thành âm trầm đến khiến người ta run sợ ngữ khí:

"Ta coi là... Ta là thật vào bảo vệ quốc gia này. Thế nhưng là, cái này quốc gia, liền ngay cả anh hùng tối thiểu nhất thể diện, đều không thể bảo hộ a! Đồn khuyển một dạng ngu dân, lại có tư cách gì đến bàn về vô tội đâu?"

Dư Liên ánh mắt nghiêm túc. Vào như thế một cái thiếu khuyết chân chính tra tấn cùng rèn luyện thế giới bên trong, có suy nghĩ như vậy không có chút nào kỳ quái. Thế nhưng là, hắn y nguyên chán ghét, sâu tận xương tủy chán ghét đây hết thảy.

"Nói thật, ta hiện tại... Phi thường sinh khí, ta tại làm để cho mình buồn nôn sự tình, còn phải cùng một cái buồn nôn người ở đây dắt không có gì sức sản xuất miệng lưỡi chi tranh. Đoán chừng, Morey chuẩn tướng, ngài cũng có cảm giác như vậy a? Không bằng, liền để chúng ta lấy mình thích nhất phương thức, đường đường chính chính giải quyết chuyện này đi. Ngươi cùng ta, lấy quân nhân phương thức! Lấy siêu phàm giả phương thức! Lấy Vũ Trụ Chi Linh, giao phó chúng ta thần thánh quyền lợi danh nghĩa!" Dư Liên đứng lên thể, nhìn thẳng Morey chuẩn tướng ánh mắt.

"Ta thức tỉnh mới bất quá nửa năm, mà ngài, lại là thành danh hai mươi năm, thân kinh bách chiến siêu phàm giả! Ngài là tứ hoàn! Danh xưng quân đội đệ nhất võ thuật đại sư! Như vậy, liền lấy Vũ Trụ Chi Linh danh nghĩa, lấy chiếc này tàu Úy Lam Công Chúa, lấy cái kia ngay tại biển Adriatic bên cạnh hòa bình sinh hoạt lấy vô tội mẹ con, cùng chúng ta lẫn nhau tính mệnh làm tiền đặt cược, ta mang hướng ngài, Francois Morey chuẩn tướng, phát động thần thánh siêu phàm giả vinh dự quyết đấu!"

Tại thời khắc này, Dư Liên tuyệt thế mà độc lập thân ảnh, cứ như vậy thông qua nguyên chất sóng thông tin, truyền đến thiên gia vạn hộ.

Wayne dẫn theo pháo máy, so sánh Dư Liên cho địa đồ, lấy tốc độ nhanh nhất của mình ở trong đường hầm hành động. Hắn đã làm tốt cùng người máy chiến đấu tâm lý chuẩn bị, nhưng trên đường đi cũng không có tao ngộ địch nhân. Hắn biết, đó là bởi vì Dư Liên đã gần đến hấp dẫn sức chú ý của đối phương.

Hắn y nguyên mang theo tai nghe, toàn bộ hành trình lắng nghe Dư Liên cùng Morey đàm phán.

Ngươi cái tên này... Nói xong chỉ là kéo dài thời gian chuyển di sức chú ý của đối phương a! Nhưng ai bảo ngươi đi tìm đường chết a!

Horra Wayne mặc dù đang mắng, nhưng hắn cũng biết, chỉ dựa vào ngôn ngữ, lại là không thể nào thời gian dài ngăn chặn Morey đối thủ như vậy. Dư Liên lựa chọn, là nhất định phải lựa chọn, là hy sinh cần thiết.

Ngươi, cái gọi là tai họa di ngàn năm, ngươi nhất định không chết được ! Đúng vậy, nhất định sẽ không!

Tàu Hồng Sắc Lão Hổ bên trên, Bạch Tử Á vào hình chiếu ra quang học trên bàn phím không ngừng mà thao tác, hai tay nhanh đến mức dường như đã hóa thành hư ảnh. Hắn hết sức chăm chú, biểu lộ nghiêm nghị, cả người phát ra cảm giác áp bách chấn động đến người khác gần như không cách nào nhìn thẳng.

"Nhanh hơn chút nữa a! Hai tay của ta! Hạm trưởng đã đem cái gì đều để lên! Ta nhất định phải nhanh! Nhất định phải nhanh!"

Ngay tại bên trong hạm tầng thứ ba vũ khí trung khu năng lượng bên cạnh bận rộn Eisen cùng Tamil, cũng đến nhất mấu chốt thời điểm.

Tamil nhìn xem cuối cùng hạn định khóa, trên thân bỗng nhiên run lên: "Ta bỗng nhiên ý thức được, tàu Úy Lam Công Chúa bên trên hơn hai vạn người, Hồng Lão Hổ bên trên hơn ba trăm danh chiến hữu... Còn có Dư Liên hạm trưởng vận mệnh, đều ký thác vào ta một lần cuối cùng thao tác bên trên."

Hắn cùng Eisen vừa rồi tiến hành bốn mươi mấy lần công trình thao tác, chỉ cần sai một bước, nhẹ thì hoàn toàn khóa kín, kẻ nặng tại chỗ bạo tạc. Thế nhưng là, hai cái này mới chừng hai mươi công trình dân kỹ thuật, lại ngay cả tay đều không có run một chút.

Nhưng khi đến cuối cùng một bước thời điểm, người tro kỹ sư chợt cảm nhận được hồi hộp, thân thể có chút phát lạnh.

Eisen nhìn một chút hảo hữu, hít một hơi thật sâu, duỗi ra bản thân béo tay ngăn chặn hảo hữu dài nhỏ gầy gò tay, nghiêm túc mà nói: "Cuối cùng một đạo khóa, chúng ta cùng một chỗ phá!"

Người tro thanh niên ngơ ngác nhìn qua mập mạp người Địa Cầu thanh niên, lại không cảm giác được hồi hộp.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói lời nào.

Hội học sinh các cô nương thở mạnh cũng không dám, chỉ là đang yên lặng làm lấy mình sự tình. Tuyệt không làm đi quấy rầy kỹ bá nhóm lúc này làm việc.

Công Tôn Kình yên lặng ngồi vào tàu đổ bộ nhất cạnh ngoài trên chỗ ngồi, nhắm mắt lại. Nàng tay không tấc sắt, nhưng cả người đều dường như đã hóa thành một thanh kiếm. Người ở chỗ này liền thở mạnh cũng không dám, luôn cảm thấy chỉ cần xích lại gần một chút cũng sẽ bị cắt tổn thương.

Lý Bảo Lộc tại điều khiển trong khoang thuyền yên lặng kiểm tra tất cả dáng vẻ, chờ đợi ra khơi mệnh lệnh.

An Đông Khấu Sơn trong tay cũng cầm một đống Thái Cực Đồ thập tự giá Phật tượng trăng non mặt dây chuyền loại hình đồ vật, thần không hợp lẽ thường nói lẩm bẩm, một màn này nếu như bị Dư Liên nhìn thấy, nhất định sẽ phi thường có cảm giác thân thiết.

Khấu Sơn nhưng thật ra là từng có kinh nghiệm thực chiến, mà lại rất có thể là Hồng Sắc Lão Hổ bên trên ngoại trừ hạm trưởng bên ngoài rất phong phú một cái, nhưng hắn hiện tại, lại như cũ khẩn trương đến hoàn toàn ngồi không yên, liền xem như hướng về đầy trời thần phật cộng thêm Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện, lại như cũ khó mà bình tĩnh trở lại.

"Khấu Sơn tiên sinh." Liền vào thời điểm này, hắn bên tai bỗng nhiên truyền đến giọng nữ dễ nghe, giống như thanh tuyền chảy qua nội tâm, để hắn lập tức bình tĩnh rất nhiều.

"Lớn, đại tiểu thư..."

"Khấu Sơn tiên sinh, ngươi biết làm sao mặc cái này sao?" Công Tôn Kình nói.

Nàng không biết khi nào đã đứng lên, trong tay đang bưng lấy một bộ quần áo vũ trụ.

"Mặt khác, ta nghĩ đi ra bên ngoài!"

Mang mình hoàn toàn biến thành trong suốt tiểu khung kình, đang chập chờn mình vài trăm mét dài thân thể, từ tàu Hồng Sắc Lão Hổ bên cạnh thân du lịch đi qua. Hắn không có một chút dừng lại, tiếp tục một chút xíu hướng tàu Úy Lam Công Chúa cùng tuyết bay số 48 khu trục hạm tiếp cận, vậy mà một điểm động tĩnh đều không có phát ra tới.

Thế nhưng là, chiếc Khu trục hạm kia còn không có tiến vào mình một lần tính bắn vọt phạm vi bên trong, hắn minh bạch, mình còn cần cẩn thận hơn một chút.

Cảm tạ trầm luân chi ma lão gia thiên kim vạn thưởng, ta cũng là có minh chủ người a... Nhưng mà ta là thật gần như không còn bản thảo, mọi người thận trọng, nhất định phải thận trọng!

(tấu chương xong)

Chương 215: Chênh lệch (vì minh chủ trầm luân chi ma lão gia tăng thêm)

Dư Liên thản nhiên mở ra phòng điều khiển trung tâm đại môn, nghênh ngang đi ra. Vào hắn hai bên trong thông đạo, đã có hai hơn mười đài sương xám người máy đuổi tới, nhao nhao nâng lên họng súng đen ngòm nhắm ngay chính mình.

Nhưng mà, bọn chúng không có thời điểm đầu tiên khai hỏa, Dư Liên liền có thể xác định, bọn gia hỏa này cũng tuyệt sẽ không mở lửa.

Hắn cứ như vậy trực tiếp đem một món lớn đằng đằng sát khí sương xám người máy xem như cà chua cùng khoai tây, vào bọn chúng chú mục lễ bên trong, hướng đài chỉ huy phương hướng đi đến.

Bất quá, mới vừa đi ra đi xa mười mét, hắn lại gãy trở lại, trực tiếp giẫm vào một đài bọ cạp dạng sương xám cảnh giới cơ trên đầu, hướng đối phương cái kia lạnh lẽo cứng rắn trên thân thể trực tiếp ngồi xuống.

"Lười nhác đi." Dư Liên nói.

Người máy tựa hồ là trầm mặc một chút, nhưng vẫn là yên lặng mình động. Tám đầu cánh tay máy thu đi vào, biến thành ròng rọc, mang theo Dư Liên hướng đài chỉ huy phương hướng đi chạy đi qua.

"Đi bên này, con đường này gần!" Dư Liên lại vỗ vỗ đầu của đối phương, chỉ chỉ một cái phương hướng.

Không biết là robot cứ như vậy phục tùng Dư Liên mệnh lệnh, vẫn là sau lưng nó người điều khiển cũng không muốn phức tạp, nói tóm lại, nó cứ như vậy chở đi Dư Liên, rời đi hạm thuyền trung bộ thông đạo, cưỡi trên một cái treo cao hành lang.

Hành lang phía dưới là một cái dường như nửa bên sân bóng một dạng hình bán cầu không gian, mái vòm vào Dư Liên dưới chân triển khai, bao trùm toàn bộ không gian. Trung ương chính là một to lớn hình tròn sân khấu, phía trên đứng vững bốn đài sương xám thủ vệ bên ngoài, ngoài ra còn có còn không hoàn toàn vết máu khô khốc. Múa chung quanh đài cái kia như là sân bóng một dạng phân bộ cầu thang trên ghế ngồi, y nguyên ngồi đầy người.

Nơi này chính là tàu Úy Lam Công Chúa trải qua cải tạo sau đại lễ đường, có thể đủ dung nạp vượt qua ba vạn danh người xem. Mấy giờ trước, các quan lại quyền quý chính là ở đây, thưởng thức hải quân tiết hội liên hoan. Thế nhưng là, nửa giờ trước, nơi này lại biến thành tử hình hiện trường. Hơn hai vạn người chính là ở đây, mắt thấy hai cái phổ thông đầu người bị đánh nát tràng cảnh.

Một phần vạn xác suất nhìn qua giống như không phải quá lớn, nhưng ai biết kế tiếp có thể hay không là mình đâu?

Bọn hắn kinh hoàng, bọn hắn sợ hãi, bọn hắn sụp đổ, bọn hắn tuyệt vọng. Thế nhưng là, đối mặt với những cái kia nhìn mà phát khiếp chiến đấu cơ giới cùng toàn bộ vũ trang phần tử khủng bố, bọn hắn chính là liền kêu thảm đảm lượng đều không có, đều chỉ có thể co lại trên ghế run lẩy bẩy, cầu nguyện Địa Cầu chính phủ tranh thủ thời gian cùng phần tử khủng bố đạt thành chung nhận thức, cũng cầu nguyện sợ đối phương vòng tiếp theo giết người thời điểm không muốn đến phiên chính mình.

Thế nhưng là, đương Dư Liên cưỡi tại người máy xuyên qua đỉnh đầu hành lang thời điểm, rất nhiều người tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, không khỏi ngẩng đầu lên đi.

Rất nhanh, Dư Liên là chân chính cảm nhận được vị kia bị nhìn chết vệ giai vệ đại soái ca mưu trí chặng đường.

Bất quá, hắn cảm thấy, vị kia cổ đại soái ca khả năng cũng chính là điểm nhan sắc có thể cùng mình một chút một trận chiến. Lại cẩn thận suy nghĩ một chút, dưới đáy chừng hai vạn người lại tính là cái gì đâu? Hiện tại, toàn bộ vũ trụ khả năng có một trăm ức người đang xem ta đi.

Nghĩ đến đây, Dư Liên liền đổi một cái càng có khí phách tư thế ngồi, để tất cả người xem đều có thể cảm nhận được một loại không phá Lâu Lan cuối cùng không trả anh hùng khí khái.

"Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn a..." Một cái rõ ràng là Đông Á xuất sinh binh sĩ nhìn qua Dư Liên bóng lưng, không khỏi niệm một câu thơ. Mặc dù là địch nhân, hắn lại như cũ cảm nhận được một cổ áp lực phải làm cho người mình hít thở không thông bi tráng cảm giác, lập tức nổi lòng tôn kính.

Sao có thể không bi tráng đâu?

Một cái mới thức tỉnh nửa năm thái điểu, một cái nhất hoàn —— chí ít quan phương trên tư liệu vẫn là nhất hoàn, lại thế nào có thể là Morey đối thủ đâu?

Nisio tinh vực giành trước thì thế nào? Xử lý một cái Bạch Oản lại như thế nào đâu? Morey chuẩn tướng có lẽ là không có tham gia qua Nisio tinh vực chiến dịch như thế đại quy mô hạm đội chiến, không có tham gia qua khiêu bang, nhưng cao độ chấn động chiến trường lại trải qua rất nhiều lần. Bị hắn tự tay cách đánh chết Linh Năng Giả liền đã đạt tới hai chữ số, trong đó đương nhiên cũng có mấy lần vượt cấp phản sát chiến tích. Chỉ chẳng qua là bởi vì Morey chuẩn tướng làm việc tính chất, những này chiến tích không hiện tại thế mà thôi.

Là điều hán tử! Đáng tiếc chết chắc. Đại hội trường đám binh sĩ là nghĩ như vậy, rất nhiều con tin đoán chừng cũng nghĩ như vậy.

Có nữ sĩ phát ra nhai tiếng khóc, chính là không ít nam sĩ cũng đều lệ nóng doanh tròng. Bọn hắn vốn đã tuyệt vọng, nhưng nhìn xem vị này nguyện ý vì bọn hắn mà quyết tử một trận chiến người trẻ tuổi, lại lại một lần nữa cảm nhận được thế giới thiện ý cùng nhân tính quang huy.

Bọn hắn biết, cái này anh tuấn người trẻ tuổi chú định không cách nào trở về. Thế nhưng là, hắn phấn chiến, cũng xác thực sẽ vì bọn họ mang đến càng nhiều sinh cơ!

"Hắn tên gọi là gì?" Các con tin muốn ghi khắc hắn âm dung tiếu mạo, ghi khắc tên của hắn, ghi khắc hắn lịch sử, ghi khắc hắn tồn tại!

Bất quá, bọn hắn không biết là, vào xuyên qua hành lang cái này nửa phút thời gian bên trong, Dư Liên lại thừa cơ đem toàn bộ đại hội trường bên trong toàn bộ tình huống đều nhìn cái sáng tỏ.

Múa trên đài có bốn đài sương xám thủ vệ. Trong hội trường thì có mười hai đài sương xám cảnh giới cơ, phân biệt vào lối đi nhỏ, mái vòm, cùng cửa chính tuần tra.

Đặc công đội viên có ba mươi hai người, trong đó bốn người vào trong hội trường. Còn lại toàn bộ đều ở bên ngoài, phân biệt giữ vững bốn phía đại môn.

An bài như vậy binh lực cũng là có thể lý giải. Ba mươi người, liền xem như tăng thêm mười mấy cỗ máy, muốn xử lý hai vạn người rất dễ dàng, nhưng muốn hoàn toàn coi chừng liền có hơi phiền toái. Chẳng bằng đem tất cả mọi người cùng đến một lúc, bọn hắn chỉ cần giữ vững tất cả lối ra liền có thể.

Thật gặp được tình huống khẩn cấp, thí dụ như nói cái này hai vạn danh con tin bên trong thật ra mấy cái phim nhân vật chính thức nhân vật, chuẩn bị phản kháng, cái kia trực tiếp đem đại môn một khóa liền xem như vạn vô nhất thất.

Lại qua mấy phút, Dư Liên suy đoán đối diện cũng đã có chút không đợi được kiên nhẫn, dưới thân "Sắt thép bọ cạp" tiến lên tốc độ cũng nhanh thêm mấy phần. Hắn rất nhanh liền đi tới một cái rộng lớn trung ương khoang, đây là đang thuyền trước bộ giao thông trung tâm khoang tàu, lại hướng phía trước mấy bước liền có thể đến đài chỉ huy.

Bất quá, nói là khoang tàu, kỳ thật rộng lớn đến dường như thành thị trung ương bốn phương thông suốt quảng trường thương mại, dưới lòng bàn chân trải cũng không phải là thuyền dùng vật liệu tổng hợp, mà là chân chính cấp cao vật liệu đá. Trong sân rộng thậm chí còn bố trí hương thơm rực rỡ bồn hoa, sinh động như thật làm bằng đá điêu khắc, cùng nghiên cứu bể phun nước. Ngay phía trên thì vẫn là dùng trong suốt mái vòm bao vây lấy, bên ngoài vẫn là tinh đẩu đầy trời, thậm chí còn có thể nhìn thấy chiếm tầm mắt một bộ phận sáng ngời như trăng.

Đương nhiên, đây chỉ là cái hình dung từ. Đứng ở chỗ này mặt trăng một chút cũng không sáng, màu xám trắng nham thạch bên trên bố lấy mấp mô khe rãnh cùng nhô lên, cộng thêm bên trên sắt thép đô thị cái kia lạnh như băng vầng sáng.

Cái gọi là xa hoa du thuyền, phải có dạng này có hoa không quả bố trí mới có thể a!

Đương nhiên, vào Dư Liên trong trí nhớ, tương lai nơi này đã khôi phục thành tàu vũ trụ phải có tình trạng. Trên trời mái vòm một lần nữa trải lên ba tầng bọc thép cùng hộ thuẫn, rộng lớn quảng trường bị cách ly ra hai cái ga-ra cùng lính thủy thất, cộng thêm bên trên mười hai môn thủy tinh bắn ra ụ súng!

Hắn từng tại nơi này, tự thân thao lấy một khẩu thủy tinh pháo cho tàu Zaire Vô Úy hạm một kích cuối cùng.

Hắn từng tại nơi này, cùng các đồng bạn ở đây, mấy lần nghênh chiến qua Đế Quốc xung kích đội viên. Địch nhân cùng người một nhà máu tươi thậm chí dính chặt Gia Huy Cơ khớp nối.

Hắn nhìn thấy mình bằng hữu tốt nhất bị I-on dòng lũ hoàn toàn khí hoá trước đó, cuối cùng bóng lưng. Hắn cũng có thể ghi nhớ, mình dẫn theo một vị Kỵ Sĩ Trưởng kiêm Đế Quốc vương tử thủ cấp, đứng tại thông đạo trước đó, hướng Đế Quốc các Tinh Giới kỵ sĩ khiêu khích lúc, bọn hắn sợ hãi biểu lộ.

Đối Dư Liên đến nói, quá khứ chính là tương lai, bọn chúng ở đây, cùng hiện đang giao hoà.

Cái này đúng là tương đối thích hợp các kẻ siêu phàm quyết đấu nơi chốn. Đủ rất rộng rãi, đầy đủ hoa lệ, cũng đủ có thể khiến xem đám người nhìn thoáng được tim.

Cũng đầy đủ để Dư Liên hồi tưởng lại, so sánh với hắn "Đi qua", cái kia còn chưa có xảy ra qua tương lai, một cái "Chỉ là" tứ hoàn, một cái cảnh sát mật đầu lĩnh, một cái phần tử khủng bố, lại đáng là gì đâu?

Francois Morey chuẩn tướng cái này liền đứng ở quảng trường trung ương, hai tay chắp ở sau lưng, ngạo nghễ mà đứng, uyên đình núi cao sừng sững, một bộ tương đương có cảm giác nghi thức dáng vẻ.

Nhìn thấy Dư Liên tiếp cận, hai tay của hắn từ phía sau lưng đưa ra ngoài, đều nắm lấy một cái dày đặc khối kim khí, nhẹ nhàng hất lên, liền triển khai hóa thành hai thanh vượt qua một mét, lưỡi đao mặt cực dày đại khảm đao. Đương nhiên, nhất định phải nói kia là hai thanh cánh cửa cũng là có người tin, cảm giác bổ tới trên thân người, coi như chặt không chết cũng nhất định có thể đem người đập chết, nhìn xem cũng làm người ta cảm thấy nhìn mà phát khiếp.

"Đột phá người 2 hình gấp lại chiến đao? Cái đồ chơi này... Không phải quân đội đế quốc cho Giác Đấu Sĩ đột kích đội dùng sao?" Dư Liên nhìn từ trên xuống dưới Morey chuẩn tướng, ánh mắt nhất là vào hắn hai thanh đại khảm đao bên trên dừng lại thêm một lát, bỗng nhiên lộ ra một tia cười nhạo, hướng đối phương truyền đạt rõ rành rành khinh bỉ.

Không biết vị này đại danh đỉnh đỉnh Thể Cộng Đồng quân đội "Đệ nhất cao thủ", bị người ở sau lưng xưng là "Ăn mục nát con ó", "Cáo tử điểu" Linh Năng Giả có thể hay không ăn trào phúng, dù sao Dư Liên quyết định trước tiên đem mình nên làm sự tình làm đủ đủ.

"Nghe nói ngài là liệt thạch chém đầu kiếm thuật cao thủ, dùng tới hạng nặng chém đầu kiếm, hẳn là muốn tốc chiến tốc thắng a? Thế nhưng là, nếu như tình hình chiến đấu cũng không như ngài mong muốn đâu? Song xảo thủ chém đầu kiếm thuật, đối thể lực cùng linh năng tiêu hao coi như không chỉ là gấp đôi đơn giản như vậy. Ngài nếu là thật lật xe vào một cái mới thức tỉnh nửa năm thái điểu trong tay, siêu phàm giả lịch sử mang sẽ như thế nào ghi chép loại sự tình này đâu?"

"... Vào siêu phàm giả năm tháng dòng lũ bên trong, chúng ta liền ngay cả một đóa nho nhỏ gợn sóng cũng không bằng." Hắn nói.

Ân, mặt ngoài bất vi sở động, tựa như không có có chịu ảnh hưởng, bất quá, như thế vẻ nho nhã đáp lại quá không gọn gàng dứt khoát, cùng cảnh sát mật đầu lĩnh thiết lập nhân vật quá không hợp hợp. Như vậy, ngươi đến cùng phải hay không thật không có chút nào để ý đâu?

Dư Liên lần nữa bật cười một tiếng, quay đầu mang sắt thép bọ cạp một cái cánh tay cho trực tiếp tách ra xuống dưới, đưa tay kéo một phát, liền từ đối phương bọc thép xuống gấp lại khớp nối bên trong lôi ra một thanh loan đao, phản cầm ở trong tay.

Đây là sương xám cảnh giới người máy cận chiến vũ khí, thả trên người người máy ngược lại là có chút bọ ngựa móng vuốt cảm giác, nhưng giữ tại người trong tay, lại chỉ là một thanh lưỡi đao trường không cao hơn bảy mươi centimet loan đao thôi.

Không nói là thực lực của hai bên chênh lệch, liền xem như vũ khí cho người ta đánh vào thị giác trình độ, tựa như liền đã có thể quyết phân thắng thua.

Nhưng mà, Dư Liên lại nhìn thẳng đối phương, không có chút nào bất luận cái gì e ngại: "Ta bại, ta chết! Schwarz thượng tướng cái kia tiểu mà ấm áp tinh thần cảng liền có thể bảo trụ. Ngươi bại, buông xuống vũ khí, đóng lại những này bát nháo người máy chiến đấu, lập tức phóng thích tất cả con tin! Dám hướng Vũ Trụ Chi Linh phát thệ sao? Francois Morey!"

Drone trung thực đem một màn này quay chụp xuống dưới.

Tại thời khắc này, lớn vệ hướng ca Lợi Á khởi xướng khiêu chiến hình tượng, lại một lần nữa xuất hiện vào mọi người trước mặt.

Bất quá, lần này lớn vệ, ngược lại là càng phù hợp mọi người thẩm mỹ một chút.

Nhưng đại khái là chính vì vậy, đương cái kia tuấn mỹ người trẻ tuổi, cầm ngược lấy đơn bạc lưỡi dao, dùng hắn đơn bạc thân thể trực diện lấy đối diện to lớn lưỡi dao thời điểm, rất nhiều người tại thời khắc này, càng rõ ràng cảm thụ đến một loại nào đó hào hùng, một loại nào đó dũng liệt, cùng một loại nào đó bi tráng.

Vào hơn một cái giáp trước đó, có một cái Địa Cầu người trẻ tuổi, khi hắn đứng vào trung ương phòng vệ đại học sân trường trung ương vung cánh tay hô lên một khắc này, có phải là cũng là như thế này đây này?

Morey tựa như cũng bị người trẻ tuổi dạng này quyết ý chấn nhiếp ở, hắn trầm mặc một hồi, lộ ra phức tạp biểu lộ: "Hướng Vũ Trụ Chi Linh danh nghĩa phát thệ, lấy « siêu phàm giả canh gác công ước » vì ước định, lấy siêu phàm giả vạn năm quang vinh truyền thống làm bằng, ta cùng ngươi một trận chiến!"

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên cười. Đương nhiên, cái kia cùng nó nói là tiếu dung, chẳng bằng nói là gương mặt cơ bắp quả thực là rút động mới hình thành một loại nào đó mất tự nhiên rung động, nhìn qua là tương đương mất tự nhiên.

Đều đến một bước này, còn nói những này đường hoàng lời hay, thì có ý nghĩa gì chứ?

"Đương nhiên là có ý nghĩa!" Tướng quân trong đầu, cái nào đó âm trầm thanh âm yếu ớt mà nói: "Vũ Trụ Chi Linh ý chí ở khắp mọi nơi! Bất kể ngươi lựa chọn cái dạng gì lộ tuyến, đều phải biết được điểm này! Nếu như ngươi liền tinh thần của mình cũng không tin, mất khống chế cũng chính là chuyện sớm hay muộn!"

Morey trầm ngâm một chút, lần nữa cứng đờ rút động một chút khóe miệng, : "Ngươi rất dũng cảm, thế nhưng lại không đủ thông minh! Người trẻ tuổi, thực lực chênh lệch, không phải cái gì nhiệt huyết, cái gì thiên phú, cái gì ý chí liền có thể đột phá ! Hi vọng ngươi kiếp sau có thể học được điểm này!"

Hắn lời còn chưa dứt, cả người bỗng mất đi bóng dáng, bất kể là thân vẫn là ảnh, vào vô số chiếu sáng phía dưới đều lại nhìn không rõ ràng.

Người bình thường tựa như còn không cảm giác được cái gì, nhưng thân là Linh Năng Giả Dư Liên lại có thể cảm nhận được, chung quanh hắn phạm vi vài trăm mét không gian, hắn trong tầm mắt toàn bộ rộng lớn trong khoang thuyền, đều bị một loại nào đó sắc bén mà trí mạng bầu không khí chỗ ôm lấy.

Hắn gần như liền khí đều thở không đến, dường như chỉ cần hơi hơi rút động một chút cái mũi, nguy hiểm năng lượng liền sẽ xâm nhập trong cơ thể của mình, sau đó nháy mắt hóa thành mang mình chia năm xẻ bảy lực phá hoại.

Dư Liên cả người rút động một chút, thân thể tựa như bắt đầu cứng nhắc.

Vào vô cùng cao minh siêu phàm giả trong lĩnh vực, đây là trí mạng nhất. Sau đó, liền trong nháy mắt này, trên mặt đất nham thạch bỗng nhiên vỡ ra, hoặc là nói, bỗng nhiên hóa thành có thể đủ thôn phệ mấy người miệng lớn, nhào về phía lâm vào "Cứng nhắc" trạng thái Dư Liên.

Nham thạch phong quyển tàn vân bị cuốn đến không trung, gần như mỗi một cục đá giữa ma sát, đều có thể đủ xé rách chiến hạm thiết giáp hợp kim.

Thế nhưng là, vào thời khắc ấy, Dư Liên bỗng nhiên động. Hắn giơ tay lên, động tác nhanh nhẹn mà quả quyết, hoàn toàn không có có nhận đến đối phương chấn nhiếp ảnh hưởng.

"Đúng vậy, thực lực chênh lệch, nhưng không hề chỉ quyết định bởi man lực! Ta hi vọng ngươi đến Vũ Trụ Chi Linh nơi đó, nhất thiết phải chuyển cáo lão nhân gia ông ta một chút!"

Không màu ánh sáng, vào nham thạch gió bão bên trong bỗng nhiên nở rộ.

(tấu chương xong)

Chương 216: Nhân gian lại ô uế

Rõ ràng không màu ánh sáng, nhưng tựa như lại là cực kì chướng mắt ánh sáng, tại thời điểm này, dường như mang nham thạch vòi rồng hình thành phong bạo đều che đậy vào một mảnh bóng râm bên trong.

Ngay sau đó, im ắng vầng sáng hóa thành vô hình tinh thần áp bách, ngay tại nham thạch vết nứt hạch trong nội tâm nở rộ.

Xé nứt thiên địa nham thạch cự thú tại thời khắc này, giống như là gặp thiên địch, xuất hiện nháy mắt sụp đổ. Ngừng phong bạo về sau, một bóng người vọt ra, thả người một cái vượt qua, kéo ra cùng Dư Liên khoảng cách.

Vậy dĩ nhiên là Morey chuẩn tướng. Trong tay hắn y nguyên dẫn theo hai thanh to lớn trọng kiếm, bước chân tựa như có trong nháy mắt lảo đảo, nhưng rất nhanh liền một lần nữa đứng vững, thế là mới cái kia trong nháy mắt biến hóa rất dễ dàng bị người xem là ảo giác. Sắc mặt của hắn tựa như trắng hơn, càng lộ ra âm khí nặng nề, trong mắt mang theo một tia chấn kinh thậm chí hãi nhiên. Bất quá, rất nhanh, một chút xíu thất thố thần sắc lại một lần nữa bị âm lệ sát khí thay thế.

Hai mắt của hắn hắc bạch phân minh. Đen giống như Thâm Uyên, nhìn không thấy cái gì thần quang cùng tiêu cự; trắng lại che một tầng để người cực kì khó chịu hôi bại chi khí, dường như xác chết da.

Dư Liên có chút hăng hái lần nữa quan sát đối phương một chút, khoảng cách gần nhìn thẳng đối phương hai mắt. Ở trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được trong đầu của mình có một tia nhói nhói, tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt.

Quả nhiên, cái này đúng là thân não bên trong bị con sên ký sinh hiệu quả. Đương nhiên, bị loại này thưa thớt sinh vật nhỏ ký sinh, có thể là sẽ là cộng sinh cả hai cùng có lợi, nhưng cũng có khả năng cùng cái kia yếu ớt vật nhỏ cùng một chỗ, biến thành phía sau màn người thao túng đồ chơi. Nhìn bộ dáng bây giờ, rõ ràng sẽ là cái sau.

Dư Liên vì Morey chuẩn tướng tình cảnh mà tượng trưng biểu đạt một chút đồng tình, lập tức lại lần nữa hóa thành khắc sâu xem thường.

A, thế mà bị đám này ô uế đồ vật chỗ chi phối, cái này chẳng lẽ không phải ngươi chính mình vấn đề sao? Francois Morey, ta vốn dĩ đối ngươi còn có như vậy một chút điểm tiếc hận đâu.

Trên mặt của đối phương y nguyên treo âm lệ tiếu dung, một bộ thế cục đều ở trong lòng bàn tay dáng vẻ: "Thật không tầm thường... Lấy tuổi của ngươi, lấy ngươi hiện hữu, có dạng này tinh thần năng lực, hoàn toàn coi là một thiên tài a! Thật sự là đáng tiếc a, ta thế mà muốn đoạn tuyệt một thiên tài tương lai! Một cái thuộc tại Địa Cầu thiên tài tương lai!"

Loại này ba thanh đao tâm lý chiến lắc lư ai đây? Dư Liên chẳng những không có nhận dao động thậm chí còn có chút cẩn thận, nhịn không được liền đào đào lỗ tai: "Được rồi, đều là ngàn năm vương bát ngươi cùng với ai lắc cổ a? Ngươi vừa rồi dùng không phải liền là liệt thạch lưu chém đầu kiếm đệ thất thức sao? Nó sơ hở kỳ thật ngay tại kiếm thế cắn xé trong chốc lát... Trong nháy mắt này, ý thức của ngươi bên trong siêu phàm lực lượng đằng đằng sát khí, sục sôi bành trướng. Tại thời khắc này, linh hồn của ngươi là cường lực nhất, nhưng cũng là yếu ớt nhất ! Mà lại, rất tiếc nuối, Morey, ngài linh hồn quả nhiên là nghèo nàn phải làm cho người nhìn mà than thở."

Morey rốt cuộc không nhịn được tiếu dung, thay đổi một trương âm khí nặng nề mặt poker.

"Tâm linh quất roi là không thể nào có uy lực như vậy ? Niệm kiếm? Vẫn là toái hồn xung kích?" Hắn hỏi.

Mặt khác, liền xem như mình liệt thạch lưu kiếm lộ có sơ hở, cũng tuyệt không phải là một cái thức tỉnh nửa năm thái điểu có thể nắm chặt. Ngươi cái tên này, thế mà thuần thục như vậy, các loại cao độ chấn động siêu phàm kinh nghiệm tác chiến đến cùng là từng có bao nhiêu lần a? Nhưng nếu là thật dạng này, ngươi lại dựa vào cái gì là cái Linh Năng Giả tân đinh?

Morey chuẩn tướng không nghĩ ra, sau lưng của hắn cái kia tồn tại tựa như cũng nghĩ không thông.

Không nghĩ ra chính là không biết, không biết liền tất nhiên sẽ mang đến sợ hãi.

"Đừng đoán! Phá tâm niệm kiếm ta có người bằng hữu liền hội, ngươi nếu không chờ một chút, ta cái này liền có thể mời nàng tới đây cùng ngươi cùng nhau chơi." Dư Liên một bên cười lạnh, một bên kéo dài mình niệm lực, để nho nhỏ Niệm Động Ma Nhãn dán trên mặt đất, dường như giọt nước một dạng dính tại sàn nhà khe hở bên trong.

Cái này Favor long nhân vào mấy trăm năm trước lưu lại linh năng Bảo cụ, có thể coi như một cái vô thanh vô tức phi đao cục gạch, cũng có thể sung làm linh năng hiệu quả diễn sinh, thậm chí liên tâm linh quất roi dạng này tinh thần công kích hiệu quả đều có thể mở rộng cùng cường hóa.

Bọn hắn bọn này luyện kim đại sư có dạng này tay nghề, thế nhưng là nhân khẩu thưa thớt lại không có cường đại chính trị thực thể, nhưng lại không muốn hoàn toàn thành vì Đế Quốc hoặc Liên Minh phụ thuộc, cái này đương nhiên sẽ để nhân loại cực kỳ làm khó, quả nhiên liền đành phải mời bọn hắn đi chết a!

Trải qua Favor Long Nhãn tăng thêm, nhị hoàn tâm linh quất roi hiệu quả, nháy mắt liền đột phá nó kỹ năng cường độ hạn mức cao nhất, nháy mắt liền hình thành cao hơn vòng đả kích hiệu quả, trực tiếp cho Morey chuẩn tướng một cái đón đầu thống kích.

Đương nhiên, Morey chuẩn tướng dù sao cũng là thân kinh bách chiến thực chiến hình cao thủ, bản thân tinh thần phòng tuyến kỳ thật không hề giống Dư Liên nói đến như thế nghèo nàn, rõ ràng đã bị Dư Liên bắt lấy một phần trăm giây khe hở bên trong sơ hở, bị oanh trở tay không kịp, nhưng ở ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, hắn thậm chí tình nguyện triệt tiêu công kích của mình, cũng coi như là bảo trụ tinh thần ổn định. Nó nhận linh hồn xung kích cuối cùng là duy trì vào có thể trong phạm vi chịu đựng.

Nhưng mà, xung kích cùng tổn thương dù sao cũng là tồn tại. Một cái thân kinh bách chiến tứ hoàn cao thủ, cùng một cái thức tỉnh hơn nửa năm mới người sinh tử quyết đấu, hiệp một giao thủ xuống tới, thiệt thòi lớn vậy mà là cái trước.

Morey chuẩn tướng, không thể không thận trọng.

Đương nhiên, nhìn hắn hiện tại cái này âm tình bất định dáng vẻ, đến cùng là nó mình vào thận trọng, vẫn là cái gì khác đâu?

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền tràn ngập ác thú vị, lại bổ sung một câu: "Ta thức tỉnh mới nửa năm."

Câu nói này tựa như cái là đơn thuần đang giễu cợt, nhưng tựa như có trong lời nói có hàm ý bao hàm rất nhiều kì lạ cảm xúc. Cái này đã đủ có thể khiến đối phương, cùng đối phương phía sau thứ gì miên man bất định.

Morey sắc mặt cứng đờ, lập tức gạt ra một cái mang theo mùi máu tươi nụ cười dữ tợn, sau đó lại một lần huy kiếm đánh tới.

Hắn lần này ngược lại là không có chơi cái gì loè loẹt đại chiêu, dẫn theo kiếm cứ như vậy lấy một cái thường thường không có gì lạ phương thức chém tới, một bên bổ về phía Dư Liên trán, một bên thì quét ngang hướng eo của hắn bụng.

Đây là phi thường không có sáng ý lựa chọn, đương nhiên cũng là phi thường lựa chọn chính xác, chính xác đến Dư Liên đều muốn uống một cái màu.

Đương đối phương vào thần bí học phương diện tạo nghệ "Thâm bất khả trắc" thời điểm, liền đừng nghĩ đến tốc chiến tốc thắng. Dùng kiếm, dùng mình kiến thức cơ bản, dùng mình thiên chuy bách luyện ngạnh thực lực, luôn luôn có thể đánh bại đối thủ.

"A... Ta chắn ngươi tay phải hư chiêu! Linh năng trọng tâm kỳ thật toàn bộ tại tay trái!" Dư Liên chợt cười nói.

Morey kiếm thế tựa hồ là có một nháy mắt do dự, nhưng lại nhanh đến để đại đa số người căn bản phản ứng không đến. Hắn không có bị Dư Liên hoàn toàn hù dọa, còn là dựa theo nguyên kế hoạch phát động công kích, tay trái kiếm tiếp tục hoành quét tới, chém giết mà tới quỹ đạo vẫn như cũ sắc bén mà suôn sẻ.

Vỡ nát vật liệu đá lần nữa bị linh năng gợn sóng mang lên, còn quấn kiếm lộ gào thét mà tới. Mỗi một hòn đá tựa hồ cũng có thể đủ đánh xuyên qua sắt thép, cắt thân thể.

Cái này khe hở, đối rất nhiều tam hoàn tứ hoàn cao thủ đến nói, cũng không kịp nắm chắc, nhưng đối Dư Liên đến nói lại mãi mãi cũng là đầy đủ.

Hắn biết, mình bây giờ vấn đề là thân thể theo không kịp ý thức chiến đấu. Cũng may, hắn cũng tương tự biết, người và động vật khác biệt lớn nhất liền để ý, người luôn là sẽ sử dụng công cụ.

Đã trốn ở tảng đá trong khe hở Niệm Động Ma Nhãn bỗng nhiên nhảy dựng lên, nháy mắt leo lên đến Morey chuẩn tướng phía sau, lần nữa ngưng kết thành cầu.

Ngay sau đó, viên bi lớn nhỏ ngân sắc quả cầu kim loại quang mang lóe lên, hướng về phía Morey phía sau tuỷ sống thả ra một đạo linh năng mạch xung.

Cái này chỉ chẳng qua là rất cơ sở viễn trình niệm động công kích, có thể đánh xuyên qua mặt đất di động pháo đài bọc thép cùng hộ thuẫn, lại không có khả năng đối một cái tứ hoàn cao thủ tạo thành vết thương trí mạng. Theo lý thuyết, nếu như Morey thật là cái kia thiết huyết quân nhân tính tình, liền xem như liều mạng trúng vào một phát hung ác đến cũng hẳn là tiếp tục công kích. Lấy tổn thương đổi chết, đối quân nhân mà nói thật là không tính là gì sự tình.

Nhưng mà, vì Thể Cộng Đồng cảnh sát bí mật cùng siêu phàm phạm tội đả kích sự nghiệp, vượt mọi chông gai hai mươi năm Morey chuẩn tướng, lại lấy gần như bối rối động tác quay người lại, kích thích cự kiếm ngăn trở lần này linh năng mạch xung.

Nhưng cho dù là dạng này, hắn thế mà còn nhớ rõ mang tay phải hư chiêu xoay thành chân chính chém giết, vào đầu chính là một chút thế đại lực trầm Lực Phách Hoa Sơn.

Này cũng cuối cùng là có chút thiết huyết cảnh sát mật đầu lĩnh phong phạm.

Muốn Dư Liên thật là phổ thông thái điểu, sợ y nguyên ngăn không được lần này, nhưng hắn lại sớm có đoán trước, vẻn vẹn chỉ là hời hợt tránh ra một chút xíu, liền giẫm lên "Linh tính bộ pháp" từ cự kiếm thẳng đánh trúng tránh ra một bước, trong tay loan đao lấy một cái phương thức quỷ dị còn quấn kiếm của đối phương chuôi gào thét mà lên.

Liên tiếp kim thiết đua tiếng về sau, Dư Liên loan đao thế mà thật vào trên cổ tay của đối phương lôi ra một vết thương. Hắn thấy tốt thì lấy, vào đối phương sau đó giẫm đạp ra đất sụt vây khốn mình trước đó, cũng đã cấp tốc rút mở.

Hiệp thứ hai, thuần túy võ kỹ đọ sức, Morey chuẩn tướng lần nữa bại bởi một chiêu.

Thế nhưng là, hắn đã không lo được thẹn quá hoá giận, vặn vẹo sắc mặt bên trong gạt ra một cái mang theo sợ hãi sâm nhiên quát hỏi: "Ngươi biết cái gì?"

"Các ngươi những người này, luôn luôn cảm thấy 1+1 nhất định tương đương 2. Thế nhưng là, vào cao thủ giao phong thế giới bên trong, cho tới bây giờ liền không có như vậy liếc qua thấy ngay chuyện tốt a!"

Đúng vậy, Dư Liên có thể khẳng định, nếu như là đơn độc đối mặt Morey một người, mình tuyệt sẽ không như thế nhẹ nhõm. Đồng dạng là càng hai cấp khiêu chiến, Morey chuẩn tướng cùng cái kia mèo cam cái cũng không đồng dạng, kinh nghiệm chiến đấu nhưng rất phong phú.

"Ngươi đến cùng biết thứ gì?" Đối phương vừa lớn tiếng lập lại, trong lời nói rốt cục nhiều một tia khí cấp bại phôi.

Nhưng vấn đề lớn nhất ở chỗ, đã hắn như vậy một bộ nổi trận lôi đình tùy thời đều muốn bão nổi dáng vẻ, nhưng thủy chung là không có lần nữa phát động công kích.

Lần này, Dư Liên là tận mắt thấy Morey trên nét mặt vặn vẹo, một bên là chiến đấu đến chết quyết ý, một bên lại là một loại xen lẫn do dự cùng lùi bước kiềm chế.

Morey chuẩn tướng ngược lại là còn nghĩ tiếp tục chiến đấu xuống dưới, nhưng là nó trong đầu một cái khác đồ vật, lại thật đang sợ.

Cái này mênh mông Ngân Hà dài dằng dặc trong lịch sử, tốn nửa năm thế gia liền từ thái điểu biến thành cao hoàn cao thủ ví dụ, mặc dù rất truyền kỳ, nhưng đích thật là tồn tại. Mà bọn hắn không một đều là thời đại kia nhân vật phong vân, không có chỗ nào mà không phải là Vũ Trụ Chi Linh sủng nhi!

Vượt cấp phản sát ví dụ, vào những cái này truyền thuyết cố sự bên trong, nhưng thật ra là tồn tại.

Hiện tại, ngay tại khống chế cái này thân thể chủ yếu ý chí, hẳn là cũng không phải là Morey đi? Thật đáng thương.

Dư Liên ở trong lòng lắc đầu, vì cái kia vị diện co quắp cảnh sát mật đầu lĩnh không còn sót lại chút gì bức cách mặc niệm.

Rõ ràng trước đó bày biện một trương mặt poker đi âm trầm áp suất thấp hắc ám phong, vẫn rất có phong phạm a!

Bất quá, đối phương đã muốn hỏi, Dư Liên đương nhiên cũng rất tình nguyện trả lời. Hắn một mực là cái thích lên mặt dạy đời người nhiệt tâm a!

Hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, mới mấy cái như vậy hiệp, vì cam đoan đối một cái tứ hoàn cao thủ tuyệt đối chuyển vận, Dư Liên hiện tại thế nhưng là mỏi mệt cực kỳ a! Nếu như dùng trò chơi thuyết pháp đến nói, chính là thanh mana nhanh thấy đáy.

Nếu không phải linh mạch tuần hoàn có thể để cho hắn thanh mana về đến nhanh một chút, cái này chiến kỳ thật đều không cần đánh.

"Ngươi muốn biết cái gì? Vì cái gì từ vuông mới bắt đầu, mỗi một hiệp đều đang ăn xẹp? Liệt thạch chém đầu kiếm là cộng minh võ kỹ một loại, ngoại trừ bản thân cũng là thiên quân ích dịch chiến tranh kiếm thuật bên ngoài, còn có thể thông qua linh năng, cùng chung quanh bùn đất cùng nham thạch hình thành cộng hưởng, tương đương với là tại dùng tinh thần của mình điều động nham thạch. Ngươi sở dĩ đem chiến trường lựa chọn ở đây, cũng là bởi vì nguyên nhân này a?"

Ngươi một cái đường đường tứ hoàn cao thủ, đối ta cái này mới thức tỉnh hơn nửa năm "Thái điểu", còn tại dùng bàn ngoại chiêu.

"Mặt khác, loại không gian khiêu dược linh năng kỹ, phối hợp cộng hưởng võ học cách chơi ngược lại là rất mới lạ. Bất kể là đối quân quần công, vẫn là vào mênh mông thanh thế bên trong ẩn giấu một kích trí mạng, đều là phi thường có ý tưởng chiến thuật... Về sau dùng tại hai quân xung đột thời điểm, nói không chừng có thể tại chỗ mang quân địch thủ lĩnh cùng Linh Năng Giả tại chỗ trận trảm. Đây là ngài làm vì Lam Sắc vệ đội phó tư lệnh quan, cho mọi người biên chế chiến thuật mới sao? Ân, thật rất sáng tạo!" Dư Liên lại nói.

Dư Liên dám hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, hắn hiện tại thật là vào thành tâm thành ý khích lệ đối phương.

Phải biết, một bộ này lợi dụng loại nhảy vọt kỹ năng cùng phá trận võ kỹ kết hợp lại đột kích chiến thuật, vào thành thục về sau, liền trở thành tương đương một bộ phận Địa Cầu linh năng cao thủ tiêu chuẩn phân phối. Tại tương lai cánh tay treo chiến tranh, trăm ngày chiến tranh, nghĩa dũng quân thời đại, thậm chí cả về sau lần thứ hai độc lập vận động thời đại, đều có qua khai chiến nháy mắt trảm tướng phá địch ví dụ, cũng ở mức độ rất lớn đạt được Địa Cầu các Linh Năng Giả uy danh.

Vào quan phương mã hóa bên trong, một bộ này tạm thời xem như linh năng cùng võ kỹ tổ hợp kỹ, có "Siêu phàm đột kích chiến thuật 13 hình" dạng này nghe xong liền đặc biệt khoa học đặc biệt tốt ghi chép danh xưng.

Chính Dư Liên chính là 13 hình chiến thuật nghiên tập người, chỉ bất quá lấy hắn (trước mắt) thực lực, ngược lại là còn không sử ra được.

Đương nhiên, không sử ra được, không có nghĩa là không thể chỉ điểm một hai nha. Lý luận tri thức chẳng lẽ cũng không phải là tri thức sao?

"Cho nên, đây là ngươi khai phá ? Ta đây ngược lại là lần đầu tiên nghe nói." Dư Liên một bộ cao nhân phong phạm bộ dáng nhẹ gật đầu, sau đó lại thấm thía chỉ điểm:

"Bất quá, đề nghị của ta, bộ này chiến pháp tốt nhất đừng tiếp qua tại rộng lớn hoàn cảnh bên trong thực dụng. Dạng này Linh Năng Giả tinh thần lực cùng lực khống chế yêu cầu quá cao, mà lại rất dễ dàng nhận đối phương quấy nhiễu. Bất quá, vào chật hẹp không gian thông đạo bên trong, cái này nhất định là có thể tạo được kỳ hiệu, nhưng khiêu bang chiến bên trong sẽ rất hữu hiệu. Bất quá, này đôi hiện hữu Gia Huy Cơ tính năng lại là cái khiêu chiến. Cho nên, tại tương lai một khoảng thời gian rất dài bên trong, đây đều chỉ sẽ dừng lại vào trấn áp siêu năng phạm tội lên đi?"

Morey chuẩn tướng vô ý thức lại lui ra phía sau mấy bước, trên mặt âm trầm dường như đều muốn ngưng kết thành không rõ hắc ám vật chất.

Dạng như vậy, giống như là có cái vừa tiến vào Faraday thời đại cổ đại hải tinh nhà khoa học, dương dương đắc ý đang chuẩn bị hướng thế giới tuyên dương, mình rốt cục minh bạch lôi điện bản chất, lại có cái dị tinh khách tới ngút trời mà hàng, đang chuẩn bị bắt hắn đi làm điện sinh học trì.

Ngay sau đó, Morey cái kia âm trầm vặn vẹo biểu lộ nháy mắt run rẩy một chút, lại lần nữa hoán đổi thành một cái tương đối mà nói bình thường không ít biểu lộ, kia là một trương đè nén phẫn nộ biểu lộ, lớn tiếng nói: "Cái này đáng lẽ nên là thuộc về nước ta linh năng cơ mật chiến thuật!"

Cho nên? Dư Liên không rõ ràng cho lắm.

"Dư Liên chuẩn uý, ngươi là người Địa Cầu a? Ngươi là người Địa Cầu a?"

Hắn tức giận rít gào lên, giống như là một cái điên cuồng chó dại. Âm lệ hóa thành cuồng bạo, cái kia bức cách coi như nửa điểm không dư thừa.

Đây là vũ trụ trùng sên ngay tại mất khống chế điềm báo.

Dư Liên hốc mắt thu co lại một chút, có chút đau đầu sách hạ miệng. Cái đồ chơi này đã ký sinh vào Linh Năng Giả trên thân, hút no bụng linh tính huyết dịch cùng tế bào, một khi mất đi khống chế tại chỗ boom, Morey chuẩn tướng tự nhiên là không sống được, nhưng sẽ nhảy nhót ra cái thứ đồ gì, Dư Liên còn thật xác định không được đâu.

Thế nhưng là, ngay một khắc này, Morey phát ra trầm thấp rống lên một tiếng, giống như dã thú bị thương.

(tấu chương xong)

Chương 217: Ta rồi

Dư Liên lui ra phía sau mấy bước, rất lo lắng cho mình lập tức sẽ nhìn thấy một cái siêu phàm mất khống chế ví dụ.

Đúng vậy, tại dạng này một cái Vũ Trụ Chi Linh sủng ái Linh Năng Giả thế giới quan bên trong, siêu phàm giả chỉ cần không phải chiến tử sa trường, vô bệnh vô tai, lấy cao chất lượng phẩm chất cuộc sống sống hết một đời ngược lại là chiếm đại đa số.

Một cái tứ hoàn mất khống chế, chui ra ngoài không thể diễn tả chi vật, nhưng tuyệt đối là có thể xưng tai ách cấp ma vật, mà lại rất nhiều thời điểm còn phi thường phản vật lý lại rất huyền học biến thành cái siêu cấp đại gia hỏa. Đương nhiên, loại này loại cực lớn tai ách cấp ma vật, vào đại đa số thời điểm ngược lại là có thể trực tiếp dùng chiến hạm hỏa lực đưa tiễn, cũng không cần làm phiền M78 tinh vân bên trên tinh tế bạn bè.

Nhưng vấn đề là, hiện tại là vào trong thuyền a!

Không thể ngồi xem gia hỏa này mất khống chế! Dư Liên chính đánh giá một chút vừa mới khôi phục một chút xíu "Thanh mana", chuẩn bị thông qua long nhãn tăng thêm lại cho Morey một chút hung ác.

Nhưng ngay sau đó, để hắn lần nữa ngoài ý muốn chính là, lâm vào điên cuồng Morey vào giống như T-virus người lây bệnh một dạng gầm nhẹ vài câu, như cương thi như thế vặn vẹo mấy lần thân thể, ngay sau đó liền một lần nữa lập thẳng người.

"Vù vù... Thật sự là dường như làm một lần ác mộng a!" Morey chuẩn tướng sắc mặt là càng thêm tái nhợt, nhưng biểu lộ lại là trước nay chưa từng có bình tĩnh.

"Ta cảm giác đến linh hồn của mình vào vô số cái ban ngày trong đêm, đều trong bóng đêm giãy dụa lấy. Ta ở trong hỗn độn, tựa như làm rất nhiều chuyện, hết thảy đều phảng phất là mộng cảnh, nhưng hết thảy, đều đã thành hiện thực!"

Nói đến đây, vị này đại danh đỉnh đỉnh cảnh sát mật đầu lĩnh lộ ra vân đạm phong khinh tiếu dung: "Đúng vậy a! Đây đều là hiện thực, đã không có quay đầu khả năng. Cuối cùng, ta sống qua như thế dày vò, khôi phục bản thân."

"Đúng vậy a! Có thể từ sên vũ trụ cùng sau lưng nó cái nào đó tồn tại chi phối bên trong khôi phục bản thân, từ sụp đổ biên giới gây dựng lại linh hồn, cho dù là tạm thời bản thân, cũng đủ làm cho mình tự hào... Ngươi trông cậy vào ta như vậy khích lệ ngươi? Cùng ngươi đến anh hùng tương tích sao? Thanh này niên kỷ, cho mình chừa chút thể diện không tốt sao?" Dư Liên cười nhạt một tiếng.

Kết quả là, Morey chuẩn tướng phi thường có Boss phong phạm vân đạm phong khinh lần nữa cứng nhắc trên mặt.

Nhưng mà Dư Liên lại không định tiếp tục cho đối phương lưu mặt mũi, tiếp tục nói: "Morey, nếu như không có ngươi người hợp tác, ngươi dựa vào cái gì tính toán Vương Cảnh Dương trung tướng? Liền xem như ngươi có thể dùng cái gì hạ lưu thủ đoạn giấu diếm được địch ý cảm giác lĩnh vực, phát động đột nhiên tập kích, liền có thể đối phó được một cái lục hoàn Thánh Giả? Ha ha ha, ngươi người hợp tác vì giúp ngươi, cũng không biết lấy ra thứ gì áp đáy hòm đồ vật, đủ nể mặt ngươi, cũng không nên bắt ngươi người hợp tác cõng nồi a? Hôm nay phát sinh hết thảy, chẳng lẽ không phải chính ngươi thật chính là muốn sao?"

Francois Morey liền như là trở mặt như lại một lần thu liễm tiếu dung, ánh mắt bắt đầu tan rã, một bộ bị đả kích đến sắp mất đi năng lực suy tính dáng vẻ.

Nhưng mà, vào Dư Liên Linh Năng Giả tầm mắt bên trong, càng ngày càng nhiều mắt thường không thể gặp không cát tường hơi thở từ sau lưng của hắn khuếch tán ra, gần như đều muốn hình thành một đoàn sền sệt bóng tối chi sương mù.

Hắn cũng không phải là vãn hồi linh hồn của mình, mà là cùng phía sau cái kia không biết danh tồn tại đạt thành càng nhiều thỏa hiệp a! Ở trước mặt ta trang cái gì chống lại a? Làm gì, đều đến trình độ này, còn trông cậy vào truyền thông rửa cho ngươi trắng a? Chỉ là một cái cảnh sát mật đầu lĩnh thật đúng là rất có thể diễn a! Dư Liên nhếch miệng.

Hắn điểm một cái trán của mình: "Tứ hoàn ngươi, tuyệt không phải ta tay mơ này giác tỉnh giả đối thủ! Bởi vì tinh thần của ngươi chính là như thế nghèo nàn! Lúc trước ám toán vương trung tướng thủ đoạn, vì sao không đối ta lai sứ làm đâu? Hay là nói, đồ chơi kia... Kỳ thật chỉ có thể dùng một lần?"

Morey ánh mắt rốt cục tìm về một chút xíu tiêu cự, không nói hai lời quơ trọng kiếm đánh tới. Lần này, không nói là linh năng kỹ, liền xem như lấy linh tính võ kỹ cộng hưởng cảnh vật chung quanh thánh quang hiệu quả đều vô dụng, hoàn toàn chính là lấy lực đụng lực đấu pháp!

Giờ khắc này, không có liệt thạch, chỉ còn lại chém đầu!

Nếu như sớm như thế đánh, ta liền không khốn mà! Dư Liên nghĩ.

Gia hỏa này là cái "Trừng Giới Sứ Giả", Thẩm Phán tinh hoàn đệ tứ hoàn, nhưng lại bởi vì hắn bản thân trạng thái nguyên nhân, cái này con đường am hiểu nhất các loại pháp lệnh, ngôn linh cùng quang hoàn thủ đoạn hoàn toàn không sử dụng ra được. Đây cũng là Dư Liên có lực lượng cùng đối phương tới một lần chính diện đối quyết lực lượng một trong.

Nhưng dù cho như thế, dù là Thẩm Phán cũng không dùng tuyệt đối thể phách cùng man lực tăng trưởng, thuần luận tố chất thân thể, hắn cũng như cũ tại nhị hoàn Dư Liên phía trên.

Cũng may, khai kim liệt thạch chém đầu đại kiếm là thiên quân ích dịch chiến trận kiếm pháp, đại khai đại hợp uy lực vô tận, lại thất chi tại công thủ chuyển đổi giữa linh động.

Bái kiếp trước quá ầm ầm sóng dậy kiếp sống ban tặng, Dư Liên y nguyên có thể lựa chọn xảo diệu nhất phá giải phương thức. Tại dạng này một thời đại, chí ít vào võ kỹ cùng kinh nghiệm thực chiến bên trên, hắn chính là có thể cho chín mươi phần trăm trở lên Linh Năng Giả tạo thành giảm chiều không gian đả kích!

Mấy hiệp xuống tới, Dư Liên bị đối phương nặng nề lực đạo chấn động đến có chút xuất huyết nội, nhưng cũng đồng dạng cho đối phương lưu lại tốt mấy vết thương.

"Thẩm Phán" Linh Năng Giả cũng không phải là bất tử chi thân một dạng "Thủ hộ", cùng công kích giống như hình người bão tố phong "Huyết Lộ", vết thương thế nhưng là không có dễ dàng như vậy tự lành.

Vào ngay tại quan chiến đại đa số ăn dưa quần chúng hình như, cái này có thể xưng lần này chiến đấu bên trong đặc sắc nhất một bộ phận, dù sao linh năng chiến hoặc là quá huyền ảo hoặc là âm thanh ánh sáng hiệu quả quá rực rỡ thực tế là nhìn không rõ ràng. Nhưng dạng này thuần túy kiếm cùng kiếm giao phong, bọn hắn luôn luôn có thể xem hiểu.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này phảng phất như là lớn vệ đang cùng ca Lợi Á cứng đối cứng treo lên quyền kích, đốt đến rối tinh rối mù, nhưng cũng bi tráng đến rối tinh rối mù. Nhưng mà, mấy hiệp xuống tới, chiếm thượng phong vậy mà là lớn vệ?

Cái kia còn có thể làm sao đâu? Chỉ có thể vỗ tay hoan hô đi.

Dư Liên đương nhiên không có biện pháp thống kê, một trận về sau mình sẽ nhiều hơn bao nhiêu fan hâm mộ, nhưng hắn biết, hiện ở đây trên mặt chính đúng là chiếm một chút lợi lộc, nhưng tiếp tục như vậy là bền bỉ không được.

Bất kể là trên thân trang bị, vẫn là chiến đấu hoàn cảnh, hoặc là đối thủ bản thân, đều không phải cái kia kiêu hoành mèo cam cái có thể so sánh.

Cũng may, hắn vốn dĩ liền không có trông cậy vào có thể chiến thắng.

"Hạm trưởng! Ta thành công!" Tại thời khắc này, bên tai hắn bên trong rốt cục truyền đến tiểu Bạch thanh âm.

Hô... Kéo dài kế hoạch, thông!

Tiểu Bạch, đợi lát nữa ta đem cái này cú mèo trong đầu con sên móc ra, nếu có thể tắm rửa sạch sẽ làm sạch sẽ, liền ban thưởng cho ngươi!

Favor Long Nhãn giống như là lực đàn hồi cầu như bắn ra ngoài, vờn quanh vào Dư Liên trên cổ tay, dường như hóa thành trường tiên, dắt lấy hắn kéo ra cùng Morey khoảng cách.

Morey trọng kiếm không có nện vào Dư Liên, nện trên mặt đất, lần nữa mang phiến đá gõ đến sụp đổ.

"Phô trương thanh thế tiểu tử! Ngươi chống đỡ không nổi đi!" Morey trầm giọng quát.

Hắn cảm thấy mình thật sự là quá buồn cười, thế mà thật bị một cái thái điểu hù dọa.

Coi như trong nháy mắt này, bên tai hắn bên trong, bỗng nhiên vang lên một tiếng nhẹ nhàng "Cô dát" thanh âm.

Thân là Linh Năng Giả hắn, đối mặt dạng này tràn ngập linh tính lực lượng tinh thần kêu gọi, vô ý thức liền cảm nhận được trong thức hải tinh thần sôi trào. Morey chuẩn tướng tại chỗ ngơ ngẩn, lập tức ý thức được cái gì, ánh mắt không tự chủ được liếc về phía nơi xa. Hắn ánh mắt xuyên qua thiên không trong suốt mái vòm, nhìn thấy đang "Thủ vệ" vào tàu Úy Lam Công Chúa bên người tuyết bay số 48.

Hắn đồng thời cũng nhìn thấy, càng xa xôi sáng tỏ năng lượng vầng sáng, bắt đầu lấp lóe.

"Địa Cầu phương diện, thế mà động thủ thật rồi? Ngu muội! Điên cuồng!" Morey chuẩn tướng cũng không phải là không có nghĩ tới giờ khắc này, nhưng thật phát sinh, lại không biết mình là nên khóc hay nên cười.

Hắn biết, mình cuối cùng vẫn là thất bại. Liền xem như mang theo tàu Úy Lam Công Chúa bên trên hai vạn người cùng một đám quan lại quyền quý cho mình chôn cùng, hắn y nguyên thất bại.

Thế nhưng là, ở thời điểm này, tuyết bay số 48 là sẽ mở lửa!

Chung mạt tức sắp đến!

Kia liền cùng đi nghênh đón chung mạt đến đi.

Morey chuẩn tướng lộ ra quyết tuyệt cười nhạt, muốn để cho mình tận lực biểu hiện vân đạm phong khinh một điểm.

Hắn đã sớm có giác ngộ như vậy, liền liền chung mạt trước đó cuối cùng biểu lộ phải làm thế nào mới có thể bảo trì thể diện, hắn đều có dự án.

Thế nhưng là, nụ cười của hắn vào một lần ngưng kết trên mặt, còn không xấu hổ. Đây đã là hắn hôm nay không biết lần thứ mấy tiếu dung ngưng kết.

Ngay sau đó, không gian bên trong nhộn nhạo uyển như sóng nước một dạng gợn sóng, lập tức cấp tốc ngưng kết thành khung kình bộ dáng. Giống như Phượng Hoàng một dạng hoa mỹ thần thánh lông đuôi trong hư không đảo qua, mang theo lộng lẫy quang quỹ.

Hắn nhìn thẳng cái kia hoa mỹ quang quỹ, lập tức cảm nhận được kịch liệt đau đầu.

Đây là đủ có thể khiến một cái ý chí kiên định lão binh tại chỗ ngất kịch liệt đau nhức, nhưng Morey chuẩn tướng lại cắn răng kiên trì ở. Nhưng mà, trước mắt hắn tầm mắt y nguyên xuất hiện không thể nghịch chuyển dao động, bước chân hư hóa, liền phảng phất thân ở vô tận địa chấn bên trong.

Thế nhưng là, hoảng hốt trong tầm mắt, hắn nhìn thấy lần nữa hướng mình tiếp cận Dư Liên, quyết tâm kém chút cắn đứt đầu lưỡi của mình, cấp tốc khôi phục thân thể Cân Bằng, song kiếm một khung, vậy mà chủ động đón lấy đối phương.

"Ta liền xem như trúng ám toán, cũng không phải ngươi tay mơ này có thể đánh lén !"

Trong đầu của hắn vừa mới chuyển qua ý nghĩ này, lại phát hiện thân hình của đối phương lóe lên, liền quấn hướng mình sau hông.

Tay trái không biết khi nào thêm ra kim loại roi mềm bỗng nhiên tìm tòi, vậy mà triển khai thành một cái dĩa, hướng về phía mặt mình liền oanh ra một phát linh năng mạch xung.

Đây chính là mặt chữ trên ý nghĩa linh năng dán mặt.

Morey không có cảm thấy đau nhức, chỉ cảm thấy mê hoặc. Gây nên linh năng mạch xung, một khi khuếch tán biến thành tản hình công kích, kia liền thật chỉ có thể oanh tạp binh. Đối với hắn cái này tứ hoàn Linh Năng Giả đến nói, liền xem như không ra hộ thuẫn đều cơ hồ có thể làm đến lông tóc không thương.

Hắn có chút mê hoặc nhìn một chút mình, nghiên cứu nội vệ bộ đội tướng quân chế phục ngược lại là bị oanh thành rách rách rưới rưới trang phục ăn mày, vốn là đã không còn sót lại bao nhiêu bức cách lần nữa thu được trọng thương.

Tràng cảnh này rất quen. Nếu như Morey chuẩn tướng là cái da trắng mỹ mạo đôi chân dài ngự tỷ, Dư Liên loại này cách chơi ngược lại là còn có chút thưởng thức độ.

Đương nhiên, thân là sắt thép thẳng nam chuẩn tướng vẫn như cũ là tại tiếp tục mê hoặc bên trong.

Nếu như là nghĩ nhục nhã ta, vậy nhưng thực tế là quá ngây thơ a!

Hắn vừa định cũng châm chọc hai câu vãn hồi một điểm miệng pháo bên trên bại cục, đã thấy Dư Liên bỗng nhiên giơ lên trong tay chiếc nhẫn, niệm một cái khẩu lệnh, tại chỗ liền trống rỗng thổi lên một trận sắc bén gió lớn.

Nếu như là người bình thường, có lẽ thực sẽ bị cái này mang theo khí nhận phong bạo cho cắt chết đi, nhưng đối Morey đến nói, cũng liền vẻn vẹn chỉ là ánh mắt nhận một chút xíu ảnh hưởng.

Nhưng mà, ngay tại hắn vô ý thức né tránh một chút cái kia phong bạo thẳng thổi nháy mắt, dĩa kia lần nữa ngưng tụ thành trường tiên, thế mà cuốn tới mình ngực, kéo một phát kéo một cái, liền mang cổ mình một cái kim loại mặt dây chuyền đến xuống dưới.

Đồ chơi kia thế nào xem xét rất giống như là quân nhân minh bài, hiện ra lấy sáng tỏ màu xám.

"Sương xám. Ta!" Dư Liên cười nói.

"Phần phật, phần phật á!" Vào hai người não hải bên trong đồng thời vang lên linh tính tiếng kêu càng thêm sung sướng.

Dư Liên biết, đây là đứa bé kia vào cho mình vỗ tay đâu. Mà Morey lại biết, đứa bé kia rõ ràng chính là đang cười nhạo mình a!

(tấu chương xong)

Chương 218: Riêng phần mình hành động bên trong (1600)

"Hoa lạp lạp lạp!" Tiểu khung kình thanh âm vang vọng phạm vi mấy vạn cây số không vực. Thân thể của hắn còn chưa hiện hình, nhưng cái kia thanh cang thanh âm vẫn như cũ là giống như ngâm xướng hát vang, xuyên thấu không cách nào truyền âm không gian vũ trụ, đồng thời còn xuyên thấu sắt thép mái vòm trói buộc.

Đây là tiếng ca, càng là ngôn linh, cũng là tràn đầy vui vẻ cùng cổ vũ khích lệ chi ca. Xung quanh tất cả Linh Năng Giả, thậm chí tương đối mẫn cảm tinh tế người, cũng nghe được một đoạn này thanh âm vui sướng. Cho dù là không có nghe được thanh âm gì người bình thường, cũng cảm thấy trong linh hồn bị rót vào lực lượng, cho dù là bên cạnh chính là súng ống đầy đủ phần tử khủng bố, cảm giác sợ hãi cũng đã đại đại tiêu giảm.

Phải! Đã không có gì đáng sợ!

Celena Mayo tỉnh lại lúc, vừa mắt chính là âm trầm kiềm chế hắc ám, vào ngắn ngủi khoảnh khắc, nàng thậm chí đều hoài nghi mình là con mắt mù.

Rất nhanh, nàng khôi phục một chút thần trí, mùi tanh liền xen lẫn còn chưa có tán đi hàn khí tràn vào trong lỗ mũi.

Tình trạng như vậy là rất dễ dàng đem một cái bình thường tiểu cô nương dọa cho đến sụp đổ khóc lớn. Nhưng Celena Mayo tiểu thư cũng không có dạng này biểu hiện, vào nửa mơ hồ trạng thái bên trong, nàng thật nghe tới thanh cang huýt dài âm thanh.

Kia là để cho mình tương đương thanh âm quen thuộc.

"Tuyết tuyết..." Celena lộp bộp than thở một tiếng, lập tức lại nhẹ nhàng "Phi" một tiếng: "Phản đồ!"

Nàng muốn động, lại chính phát hiện toàn thân đều ở vào tê liệt trạng thái, liền liền hơi hơi chuyển động cánh tay một cái đều tràn ngập nặng nề cảm giác.

"Ô ô ô, dã man nhân!" Sao ca nhạc tiểu thư rốt cục nhớ lại mình hôn mê giữa trải qua, rất muốn đi sờ sờ cổ, nhưng phát hiện liền liền động tác này đều có chút cật lực, liền đành phải thôi.

Thật liền trốn ở chỗ này sao? Ô, trốn tránh liền trốn tránh đi.

Celena Mayo tiểu thư cảm thấy, mình nếu là leo ra đi hẳn là sẽ càng nguy hiểm, vẫn tin tưởng "Chuyên gia" lời nói đi. Mặc dù cái kia chuyên gia không phải quá đáng tin cậy chính là.

Nhưng lúc này, bao vây lấy nàng hắc ám không gian bỗng nhiên toàn bộ đều là run lên, sau đó cứ như vậy chuyển bắt đầu chuyển động.

Celena Mayo tiểu thư suy nghĩ sấp sỉ nửa phút, lúc này mới ý thức được, chính mình sở tại chiếc này tự động xe chở hàng, giống như thúc đẩy.

Nàng tại nguyên chỗ ngốc sấp sỉ một phút, tiếp lấy liền từ trong túi lấy ra mình âu yếm chạy bằng điện cái vặn vít, liếm môi một cái.

Gần như ngay tại cùng thời khắc đó, đã sắp đuổi tới mục đích Horra Wayne, cũng bị bên cạnh tự động khởi động người máy giật nảy mình. Hắn hiện tại có chút chim sợ cành cong, luôn cảm thấy tất cả người máy đều là phần tử nguy hiểm.

Cũng may, lần này vào bên cạnh mình khởi động chính là một đài cỡ lớn xe chở hàng. Mặc dù động tĩnh rất lớn, nhưng cuối cùng là không có đứng người lên lật ra bốn môn pháo tự động đem mình đánh thành thịt nát.

"Tiểu Bạch! Làm sao đều động!" Wayne hỏi.

"Thật, thật xin lỗi! Ta đang nỗ lực thu hoạch tàu Úy Lam Công Chúa động lực khống chế, không cẩn thận đem trong thuyền tự động phục vụ người máy đều khởi động." Tiểu Bạch thanh âm từ trong tai nghe truyền đến: "Ta, ta muốn dừng lại sao?"

"Ừm, không, tạm thời không dùng! Tiếp tục làm ngươi sự tình đi." Wayne nhìn một chút từ mình mở qua tự động đưa hàng người máy, một cái xoay người liền nhảy lên, núp ở hàng trong rương, cứ như vậy hướng về phía trước lối đi nhỏ bọ cạp người máy tiếp cận.

Bộ kia "Sương xám cảnh giới cơ" có ngắn ngủi chần chờ, mãi cho đến chở đi Wayne đưa hàng người máy tiếp cận đến cách nó tuy nhiên hai mươi mét thời điểm, nó mới rốt cục khai hỏa.

Wayne cũng không phải là đặc biệt xác định, đối phương đến cùng là thăm dò tính xạ kích vẫn là trực tiếp công kích. Nếu như là cái sau, hẳn là vào bảo trì công kích đồng thời, mở ra tám đầu sắt thép móng vuốt công kích tới mới đúng.

Nhưng lúc này, hắn cũng không có quá nhiều thời gian phán đoán. Vào đối phương xạ kích khe hở, hắn dùng đầu đẩy ra khoang chứa hàng, lộ ra nửa người, trực tiếp đánh đi ra một băng đạn pháo.

Wayne thương pháp không tính là thần xạ, nhưng ít ra là vào bình quân tuyến trở lên, điểm đạn rơi phi thường vững vàng, gần như có một phần ba viên đạn đều đánh vào trên người đối phương.

Máy móc bọ cạp bị đánh cho gọi là một cái việc vụn vặt linh kiện loạn bão tố, thậm chí trong đó một đài pháo tự động đều bị đánh gãy, nhưng nó lại như cũ là xác định Wayne tồn tại, trầm xuống thân thể, cứ như vậy đón phương hướng của hắn tới.

"... Dư Liên tên kia thế nhưng là một jio liền đem nó xử lý a!" Wayne cảm thấy có chút ít thụ thương, một bên xạ kích một bên cấp tốc quan sát một chút tình hình chiến đấu, lui ra phía sau một bước, một cước thăm dò vào xe chở hàng cần điều khiển bên trên.

Bộ kia thuyền hàng "Phần phật" phát ra ngột ngạt tiếng oanh minh, liền trực tiếp như vậy hướng về phía người máy nhào đi qua.

"Cạch!" Hình thể cùng trọng tải đều so bọ cạp người máy phải lớn hơn gấp hai trở lên xe hàng trực tiếp đẩy nó va vào thông đạo trên vách tường. Nó giãy dụa co quắp, nhưng thủy chung không cách nào động đậy. Wayne tiến lên, lốp bốp lại là một trận mãnh bắn, thẳng đến đối phương liên đạn lò xo đều không nhảy, mới thôi tay.

Wayne có chút ít hưng phấn! Hắn xác thực tham gia qua thực chiến, nhưng là làm chiến hạm chỉ huy tầng một viên, tham gia tiễu phỉ chiến đấu, không tính là cao độ chấn động, cũng chưa nói tới cái gì nguy hiểm. Nhưng lúc này đây, lại là đơn binh trực diện cái này nhìn mà phát khiếp máy móc bọ cạp.

Nhưng cho dù là lần đầu tham dự chiến đấu như vậy, hắn lại mảy may không có sợ hãi, động tác vững vàng, tinh thần tập trung, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hồi hộp cùng sợ hãi mà dẫn phát sinh lý tính run rẩy, thậm chí còn có chút tiểu hưng phấn.

Ta quả nhiên là vì chiến trường mà sinh. Hắn tự nhủ.

Dư Liên lần đầu tiên thực chiến thời điểm, đối mặt thế nhưng là trăm vạn sa dân a!

Nhưng mà, trong đầu của hắn, bỗng nhiên lại có một thanh âm là như thế này tự nhủ.

Wayne hung tợn lại hướng phía đôi kia kim loại hài cốt nhiều bổ mấy thương, lúc này mới bỏ súng xuống, lấy ra một khẩu cùng loại hình pháo tự động ra.

Hắn đào sức hai lần, phát hiện cái đồ chơi này giống như cũng vẫn là có thể sử dụng, lập tức đại hỉ.

Thân cao mã đại Horra Wayne, một tay một đài cỡ lớn bình xịt, đi phách lối bước chân tiếp tục đi tới, cấp tốc xuyên qua một cái lối đi nhỏ miệng, một cái chiến thuật lăn lộn liền lăn đến một đài cỡ lớn sạch sẽ máy móc đằng sau, tiếp lấy cấp tốc đứng dậy, hướng về phía cách mình chỉ có xa mười mét mặt khác một đài bọ cạp chính là một trận "Oanh! Oanh! Oanh!"

Đài này cảnh giới cơ vẫn luôn canh giữ ở một tòa bọc thép môn bên ngoài, hiện đề phòng hình thức. Nhưng có lẽ là sau lưng nó trong cửa lớn truyền đến động tĩnh, hấp dẫn nó quá nhiều lực chú ý, mãi cho đến Wayne oanh tới mưa đạn phong bạo sinh sinh nó nện ở trên cửa, nó đều không có phản ứng đến.

Nhưng lúc này, liền xem như muốn phản kích cũng không kịp. Horra Wayne chỉ là dáng dấp giống như là cái không có đầu não, nhưng lại không cao hứng, nhưng lại sẽ không thật không có đầu não. Hắn cùng cái đồ chơi này đánh mấy lần quan hệ, đối nó máy móc kết cấu cũng coi là có chút khái niệm, thế là liền tận lực đem tất cả đường đạn tập trung đến máy móc thân trên, thời điểm đầu tiên liền đánh nát nó có thể lên thân cùng hạ thân leo lên hệ thống kết cấu kết nối.

Lại sau đó, chính là đơn phương oanh tạc.

Tóc đỏ thiết huyết ngạnh hán, biểu lộ kiên định, ánh mắt chấp nhất, thân thể cường tráng sừng sững giống như sơn nhạc, dẫn theo hai đài lớn bình xịt hướng về hình thù kỳ quái xem xét chính là nhân vật phản diện người máy chiến đấu khuynh tả hỏa lực. Tương đương có nào đó ổ những năm 70, 80 vũ trụ ca kịch déjà vu, nếu là Dư Liên nhìn thấy tràng cảnh như vậy, nhất định sẽ tương đương có cảm giác thân thiết.

Đây là Wayne dọc theo con đường này trải qua lần thứ ba chiến đấu, nhưng đoán chừng cũng sẽ là một lần cuối cùng chiến đấu. Bởi vì đài này cảnh giới người máy phía sau, chính là phòng an ninh đại môn.

"Người ở bên trong, các ngươi thế nào?" Wayne gõ cửa một cái, lớn tiếng hỏi.

"Ta, chúng ta đầu hàng! Không muốn rút khô bên trong dưỡng khí!" Một thanh âm thưa dạ mà nói.

"Đúng vậy a, chúng ta thật đầu hàng! Cũng mời không cần phóng khí độc a!" Một cái thanh âm khác thậm chí mang lên giọng nghẹn ngào.

"Tiểu Bạch... Mở ra đại môn!"

"Chủ động khóa đã giải trừ! Còn lại chính là muốn giải trừ tam trọng quân dụng bọc thép khóa, ta nhất định phải hoàn thành đối hạm thuyền phụ trợ bên trong khống khống chế! Đúng vậy, đúng thế... Đúng, liền từ nơi này vào tay!" Tiểu Bạch thanh âm thời điểm này nghe rất có quyết đoán, hoàn toàn đã lâm vào thế giới của mình.

Bất kể nói như thế nào, đối phương tạm thời vẫn là trả lời mình. Wayne cũng liền không tốt lắm nói cái gì.

"pc thiết lập hoàn thành! Sóng điện từ thông tin a kết nối bình thường, số liệu tham số đổi mới... Động cơ đóng lại, nhất định phải khởi động lại! Nội bộ động lực một lần nữa vận chuyển! Bế tỏa đột phá! Viễn trình khởi động năng lượng truyền thâu bình thường, toàn hệ thống bình thường!"

Tiểu Bạch dùng nhanh chóng ngữ tốc tự mình lẩm bẩm. Wayne lần này biểu thị mình cuối cùng là nghe hiểu một nửa, biểu thị tương đương vui mừng.

Sau đó, hắn liền nghe tới tiểu Bạch thở dài ra một hơi: "Rốt cục lấy được tất cả cửa khoang quyền khống chế! Tốt, bước kế tiếp là hạm thuyền tua-bin cùng phanh lại công trình..."

"Ngươi trước đừng bước kế tiếp, mau mở cửa ra a! A, đúng, đem đại hội trường môn cho ta quan!" Wayne lớn tiếng nói.

"A, tốt tốt, minh bạch..." Tiểu Bạch bị giật nảy mình, nhưng vẫn là cấp tốc hoàn thành thao tác. Cái này vốn là cũng chính là ngay từ đầu chấp hành một bộ phận kế hoạch.

Sau đó, liền chỉ nhìn thấy có ba tầng bọc thép đại môn "" xoạt xoạt răng rắc" kéo ra. Người ở bên trong phát ra một tiếng tiếng thét chói tai kinh hoàng, nhưng sau đó liền lại là một trận súng ống mở bảo hiểm "Phủi đi" âm thanh.

Wayne vào xem thường sau khi lại cuối cùng là nhiều hơn mấy phần chờ mong. Hắn cho tới bây giờ liền không có quá tò mò đợi đám này bảo an năng lực chiến đấu cùng ý chí, nhưng bất kể nói như thế nào, dù sao cũng là một đám nghiêm chỉnh huấn luyện vũ trang nhân viên a!

"Cục bảo an người đứng bên trái, công ty bảo an đứng bên phải, quân nhân hiện dịch đứng ở giữa!" Wayne lớn tiếng nói.

Mặc tuyết trắng quân lễ phục Wayne vẫn là tương đương có phạm, lại thêm mới từ trên chiến trường xuống tới, lại có mang lên mấy phần sát khí. Hắn thể trạng cường tráng khí chất xuất chúng, một đầu đầy nhiệt tình bá khí lộ ra ngoài tóc đỏ sát khí nhập huyết, mặc dù trẻ tuổi, nhưng kỳ thật so Thể Cộng Đồng đại đa số tướng quân càng khí phái.

Nói tóm lại, nó trời sinh thượng vị giả khí phách rất dễ dàng để người xem nhẹ nó số tuổi thật sự, lại thêm một tay một khẩu pháo tự động tạo hình cũng xác thực rất có cảm giác áp bách, kết quả là, các bảo an vào hai mặt nhìn nhau mấy giây sau, bên này dựa theo yêu cầu của hắn đi bắt đầu chuyển động.

"Ai là dẫn đầu !" Wayne lại hỏi.

"Hạ quan là nội vệ bảo vệ bộ Gayson thiếu tá, trưởng quan!" Một vị hơn ba mươi tuổi quan quân cẩn thận tỉ mỉ đứng nghiêm chào. Nếu như không phải Wayne vừa mới nghe được cầu khẩn thanh âm bên trong liền có hắn, còn thật sự cho rằng là cái ưu tú thiết huyết quân nhân đâu.

"Tại hạ là Bạch Dực Angero công ty bảo an ba bộ quản lý Harris. Cảm tạ các hạ ngài tới cứu chúng ta a..." Một cái khác khoảng bốn mươi tuổi trung niên đại hán nói. Mặc dù là cái cường tráng tráng kiện oai hùng hán tử, nhưng lúc này lại gạt ra một trương nịnh nọt, người làm ăn một dạng khuôn mặt tươi cười.

"Cả đội đếm số, cầm lấy các ngươi vũ khí! Cùng ta đi đoạt lại chiếc thuyền này!" Horra Wayne dùng để theo lý đương nhiên khẩu khí lớn tiếng quát khiến nói, dường như chính hắn cũng không phải là một cái còn không có tốt nghiệp học sinh, mà là chân chính tướng quân như.

Càng trọng yếu hơn là, ở đây vậy mà thật không có người hoài nghi.

Cái này cũng có thể lý giải. Nếu như là Hổ Phù tổ, lại có gia thất cùng hậu trường, liền xem như tại hòa bình niên đại, trên dưới ba mươi tuổi tướng quân cũng không phải là không có...

Người ở chỗ này lộ ra thần sắc khó khăn. Bọn hắn bị giam lâu như vậy, đã sớm từ ban đầu phẫn nộ biến thành hiện tại khủng hoảng cùng mờ mịt, trong lúc nhất thời thật đúng là không làm tốt ngay lập tức đi chiến đấu tâm lý chuẩn bị. Thế nhưng là, vào Wayne cái kia dường như ấp ủ lấy lôi đình ánh mắt liếc nhìn phía dưới, lại không người nào dám xách ra cái gì ý kiến phản đối.

Lúc này, Gayson thiếu tá nhìn thấy đối diện vị này "Trưởng quan" bỗng nhiên để nằm ngang trong tay pháo tự động lúc, lập tức đều run rẩy một chút, vội vàng nghiêm.

"Minh bạch! Trưởng quan!" Gayson thiếu tá lần nữa nghiêm, như thế lớn tiếng nói.

"Chúng ta vì ngài mà chiến!" Harris quản lý thì từ càng thêm đoan chính thái độ biểu lên thái tới.

Có hai cái này lão binh dày dạn, Wayne rất nhanh liền mang mọi người triệu tập, hướng đại hội trường phương hướng tiến quân.

Làm bộ cho 1600 đồng đều đặt trước thêm một canh... Mặt khác, ngày hôm qua một chương là ta đánh sai chương tiết hào, trước mắt còn không có bị hài hòa chương tiết. Mặc dù ta cảm thấy đây là sớm muộn, nhưng bây giờ thật còn không có

(tấu chương xong)

Chương 219: Người trẻ tuổi công kích

Trên thực tế, sớm tại Morey bị quang mang lóe mù một phút trước đó, tuyết bay số 48 liền đã phát hiện vấn đề.

Trên thuyền Đại Thạch thiếu tá cùng hạm của hắn viên, là bản thổ thái dương hệ hạm đội tinh anh đoàn đội, như là đã quyết định đi theo Morey chuẩn tướng đi đến một con đường chết, tự nhiên là từ đầu tới đuôi đều vào bảo trì thời gian chiến tranh cảnh giới... Hoặc là nói, so thời gian chiến tranh cảnh giới càng thêm khẩn trương.

Tàu Phi Tuyết hộ thuẫn liền không có đóng lại qua, các loại rađa cùng thăm dò thiết bị duy trì 24 giờ toàn bộ công suất vận chuyển, trên cầu tàu bọc thép phòng hộ cũng sớm đã mở ra, che đậy tất cả cửa sổ mạn tàu. Các binh sĩ đều mặc trang phục phòng hộ, vào riêng phần mình trên cương vị không có chờ lệnh, liền uống liền nước đi nhà xí công phu đều không có.

Mà liền tại Dư Liên cùng Morey chuẩn tướng lắc lư chiến đến gay cấn giai đoạn một khắc này, hắn cũng tiếp vào bộ hạ đáp lại: "Đối diện cái kia hai chiếc diễn tập hạm, tựa như có dị động!"

"Dị động?" Đại Thạch hạm trưởng bước nhanh đi tới Camera giám sát trước đó, nhìn một chút rađa biểu hiện hình tượng.

Hắn cũng không có đi nhìn camera chụp về phía đối phương hạm chi trạng thái, mà là cấp tốc đảo qua đồng hồ đo bên trên nhảy qua đủ loại tham số.

"Các nàng chủ động động cơ đã khởi động."

Theo biến cố bắt đầu, đỏ thuyền cùng lam thuyền ngay tại khu trục hạm hỏa lực uy hiếp xuống dừng tiến lên, sau đó liền chậm rãi thối lui đến tầm bắn bên ngoài, bắt đầu thời gian dài giằng co cùng chờ lệnh.

Đối diện trên thuyền đều là học sinh, mà lại không có an lắp đạn thật. Tàu Phi Tuyết mặc dù duy trì cảnh giới, nhưng hồi hộp cảm giác luôn luôn không có mãnh liệt như vậy.

"Có phải là tiếp vào Địa Cầu phương diện mệnh lệnh, chuẩn bị rút rời hiện trường?" Phó hạm trưởng nói.

"Có lẽ có khả năng này! Bất quá..." Đại Thạch thiếu tá lại nhìn một chút tàu Úy Lam Công Chúa bên kia tiếp sóng hình tượng, nhìn xem thế mà lâm vào khổ chiến Morey, trong lòng cũng không khỏi nặng nề xuống dưới.

"Cái kia xuẩn tài!" Đại Thạch thấp giọng mắng. Rõ ràng là cái phần tử khủng bố, còn đường đường chính chính cái rắm a, thật đem mình làm kỵ sĩ rồi? Nếu như là mình, nhất định ngay tại quyết trên chiến trường an một đống địa lôi, chờ đối phương thoáng qua một cái đến liền nổ cái thoải mái!

Phó hạm trưởng cùng các nhân viên chiến hạm đều yên lặng nhìn xem hắn, chờ đợi một bước chỉ lệnh.

"Chiến hạm địch chủ pháo đâu?"

Cái kia hai chiếc tàu Tuần Hồi Ngự Sử bên trên không có khả năng trang bị đạn thật, như vậy đối phe mình có uy hiếp hẳn là cũng chỉ có năng lượng chủ pháo. Bất quá, nếu quả thật chính là năng lượng chủ pháo, tại chuẩn bị xạ kích trước đó, bỗng nhiên tập trung cao năng là sẽ dẫn tới nhiệt năng biến hóa, không có khả năng giấu diếm được phe mình máy thăm dò.

"Tạm thời không có phản ứng... Mà lại, hiện tại cách quá xa, chúng ta cũng vô pháp phán đoán chính xác địch quân động tĩnh! Hạm trưởng, muốn tiến hành uy hiếp xạ kích sao?" Rađa hỏi.

Phó hạm trưởng lại trực tiếp lắc đầu: "Muốn khai hỏa liền phải trực tiếp chạy đánh chìm đi! Uy hiếp có ý nghĩa gì?"

Đại Thạch thiếu tá trầm ngâm một chút, lắc đầu về sau nhưng lại gật đầu: "Mở ra tất cả mạn thuyền pháo, chủ pháo bảo trì đối tàu Úy Lam Công Chúa nhắm chuẩn!"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Chuẩn bị ngư lôi proton!"

"Hạm trưởng..."

Đại Thạch thiếu tá nhún vai: "Hoặc là liền không làm, muốn làm liền làm đến cực hạn! Chúng ta cùng Morey chuẩn tướng không đồng dạng. Mà lại, chúng ta là hắn người hợp tác, cũng không phải là bộ hạ."

Các nhân viên chiến hạm do dự một chút, nhưng vẫn là dựa theo hạm trưởng phân phó thao tác. Chỉ bất quá, bọn này tinh anh thuyền viên lần này động tác tiết tấu tựa như muốn chậm một chút xíu, chí ít còn lâu mới có được một giờ trước, gọn gàng xử lý hai chiếc hạm chị em lúc quả quyết.

Đại Thạch thiếu tá ánh mắt không ngừng mà vào các loại dáng vẻ cùng rađa màn sáng bên trên đảo qua, lại thỉnh thoảng nhìn một chút mình ngay tại thao tác các bộ hạ. Hắn mặc dù một mực ngồi ngay ngắn ở mình hạm trưởng vị bên trên, nhưng ngón tay lại vô ý thức đập lên bên cạnh cái bàn.

Vị này đã có tuổi chiến sĩ hạm trưởng quả thật có chút bực bội. Thế nhưng là, hắn cũng không biết bực bội nguồn gốc ở nơi đó, không biết là bởi vì vì bộ hạ của mình, hay là bởi vì một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được giác quan thứ sáu.

Qua một phút, hắn rốt cục đứng lên, bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Có vấn đề! Chuẩn bị phát xạ tam xoa kích đạn đạo! 1 đến số 6, lam thuyền, 7 đến số 12, đỏ thuyền!"

Hắn kỳ thật cũng không biết có vấn đề gì, nhưng vẫn là hạ đạt mệnh lệnh công kích. Vào khoảng cách này hướng đối phương tung ra đạn đạo, liền xem như có hướng dẫn truy tung công năng tam xoa kích hình, tỉ lệ lớn cũng sẽ bị đối phương hiện lên thậm chí đánh rơi, thế nhưng là, cái này chí ít có thể làm ra một cái thái độ, lại không tốt cũng có thể đem đối diện cái kia hai chiếc thuyền đuổi tới chỗ xa hơn đi.

Tuyết bay số 48 xác thực hoàn thành phát xạ, 12 mai đạn đạo giống như mũi tên thoát ly nó đạn đạo miệng.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, lóe ra tinh đẩu đầy trời màn trời bên trong, bỗng nhiên dâng lên một trận ánh sáng học gợn sóng.

Còn nhỏ thể Milop khung kình, Lam Tinh Thể Cộng Đồng linh vật, giải trừ ngụy trang, "Hô" xuất hiện vào tàu Phi Tuyết trước mặt. Hắn mặc dù là còn nhỏ thể, nhưng hình thể vẫn là chiếc Khu trục hạm kia gấp hai trở lên.

"Ô cạc cạc!" Cái kia vốn dĩ vào mọi người trong lòng một mực sung sướng mà đáng yêu thanh âm, lúc này lại mang theo một loại chiến sĩ hung ác.

12 mai đạn đạo từ khung kình bên người cướp đi qua, y nguyên trung thực lấy thực hiện trước đó liền thiết lập tốt nhiệm vụ. Thế nhưng là, đến cùng có thể hay không đánh trúng đối phương, khu trục hạm bên trên cả đám chờ đã hoàn toàn không cách nào để ý tới. Tầm mắt của bọn họ hoàn toàn bị khung kình thân thể hoàn toàn ngăn trở, liền liền trên chiến hạm các loại thăm dò tham số cũng bắt đầu loạn xạ bắt đầu nhảy lên.

Những này dụng cụ tinh vi, đã nhận Tuyết Nhung Hoa loại linh năng quang hoàn ảnh hưởng.

Liền xem như ngoan lệ như Đại Thạch thiếu tá đều sửng sốt, hắn có thể không chút do dự đối tất cả xuất hiện ở trước mặt mình, khả năng đối tạo thành uy hiếp phi hành khí khai hỏa, bất kể đối phương là quân dụng hay là dân dụng.

Thế nhưng là, đối mặt đầu này Lam Tinh Thể Cộng Đồng linh vật, chính là như hắn dạng này không có huyết không có nước mắt ngoan nhân, cũng có ngắn ngủi chần chờ cùng giãy dụa.

Toàn bộ Thể Cộng Đồng, ai không thích cái này mấy chục vạn tấn bên trong bảo bảo đâu?

Đương nhiên, trên thực tế, liền xem như không có Tuyết Nhung Hoa quấy rối, Đại Thạch hạm trưởng mệnh lệnh cũng vẫn như cũ muộn nửa nhịp. Gần như ngay tại đạn đạo gào thét mà ra trước một khắc, tàu Hồng Sắc Lão Hổ cùng tàu Lam Sắc Quân Vương cũng đã bỗng nhiên mang động cơ mở đến lớn nhất, vào một giây đồng hồ bên trong liền tiến vào lớn nhất công kích tốc độ.

"Phía trước cao năng phản ứng!" Rudy lớn tiếng nói.

"Lilia! Đạn dẫn dụ!" Tri Hạ dùng càng lớn thanh âm nói.

"Đã lại cử động!" Pháo thuật trưởng tiểu thư tại thời khắc này, xuất ra mình vào học viện 4 năm qua chưa từng có làm được thao tác. Tàu Hồng Lão Hổ ngay phía trước phó pháo miệng liền phun ra một nhóm lớn sáng rực quang điểm, huy sái ở trong hư không, tiếp lấy liền giống như hương khói một chút vỡ ra, hóa thành một mảnh có một mảnh chướng mắt quang bạo.

Ngay sau đó, quang bạo về sau, sôi trào nhiệt độ cao xen lẫn hừng hực sóng xung kích khuếch tán đi qua, gần như mang đoàn kia quang đều thổi đến bắt đầu biến hình.

Mà tại thời khắc này, không đợi được Tri Hạ hạ lệnh, đã sớm mang hai tay xâm nhập máy kiểm soát Annie, cũng đã đè ép tàu Hồng Lão Hổ đến bước ngoặt lớn.

Mấy vạn tấn thân hạm giống như môtơ thuyền một dạng vung ra một cái bước ngoặt lớn, dường như liền động cơ cùng hộ thuẫn năng lượng quang Vụ Đô bị quăng thành trôi đi đèn xe.

Nhưng mà, tàu Hồng Sắc Lão Hổ cứ như vậy từ bạo tạc ánh lửa mang bên trong xuyên qua tới, tiếp lấy lại cấp tốc khôi phục Cân Bằng.

Trên thuyền không ít nhân viên chiến hạm đều bị quét đến ngã trái ngã phải, nhưng duy chỉ có thân thể nhất nghèo nàn tiểu Bạch, y nguyên ngồi vào trên vị trí của mình, hết sức chăm chú đập bàn phím, ngón tay nhanh đến mức như gió, hai mắt đều muốn mất đi tiêu cự, tựa như đang lóe lên liên tục ký tự xuyên.

"Y, tốt, ta thành công rồi!" Hắn bỗng nhiên dừng tay lại, thì thào mà nói.

Giờ khắc này, tàu Úy Lam Công Chúa bên trong khống, đã rơi vào vị này tương lai Linh Thính Giả trong tay. Chỉ bất quá, đám tiểu đồng bọn đều bận tối mày tối mặt, ngược lại là không có cách nào đến cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng.

"Phó hạm trưởng, chúng ta có thể cất cánh!" Tri Hạ trong tai nghe lập tức vang lên Lý Bảo Lộc thanh âm.

Ngươi cất cánh? Lúc này? Tri Hạ còn không có không kịp biểu thị chất vấn, liền nghe nhà mình trên thuyền vương bài phi công lại nói: "Trên thực tế, chúng ta vừa rồi liền đem kho chứa máy bay đại môn mở ra! Hạm thuyền vận động thời điểm, chúng ta tàu đổ bộ cứ như vậy tự động vung ra đến. Yên tâm, ta đã khống chế lại khung máy! Cái này liền tiến đến chi viện hạm trưởng!"

Nguyên lai phi công phi cơ chiến đấu là như thế thao tác tàu đổ bộ sao? Tri Hạ không nói gì, tuy nhiên nàng cũng lười để ý đối phương, nàng cũng tương tự mang tay chụp vào găng tay một dạng chốt mở bên trong, chờ đợi nhắm chuẩn tham số.

"Chúng ta nguồn năng lượng, chỉ đủ ba đến bốn lần phát xạ!" Trong tai của nàng lại vang lên Tamil thanh âm.

"Ta trước đó liền biết!"

Khung kình lần nữa hướng mọi người phát ra từng tiếng cang trường ngâm, sau đó bỗng nhiên đằng không mà lên, cứ như vậy thoát ly chiến trường. Hắn thực hiện mình cùng Lukenar thượng tướng ước định, tuyệt sẽ không tổn thương lam tinh nhân dân, cùng lam tinh nhân dân thuyền. Không phải sao, hắn từ đầu tới đuôi đều không có xuất thủ nha.

Nhưng cứ như vậy, hắn lại cho đỏ lam song phương đều lưu lại xạ kích khe hở; mà giờ khắc này, tuyết bay số 48 các nhân viên chiến hạm, đều còn không có từ vừa rồi tầng tầng lớp lớp thần triển khai bên trong phản ứng đến đâu.

Tri Hạ một bên hít sâu, một bên gần như mang mình tất cả khí lực đều đặt ở cuối cùng bóp cò động tác bên trên.

Nhiệt độ cao năng lượng chùm sáng rốt cục thoát ly họng pháo trói buộc, đánh phía giãy dụa bên trong tàu Phi Tuyết.

Nàng hiện tại thế nhưng là không kịp để ý đối diện lam thuyền tình trạng, dù sao mọi người cũng là đều nói xong, mỗi người đánh mỗi người.

Cũng may, tại thời khắc này, trực tiếp xuyên qua hỏa tuyến màu lam phương chu hào, sớm tại mấy giây trước đó liền khai hỏa.

Thuyền của bọn hắn bên trên thật sự có một khẩu pháo Lance... Trước đó diễn tập dùng không phải mô hình, mà là đồ thật!

Chúng ta tạm thời không dùng cân nhắc môn này chiến tuần cấp chủ pháo đến cùng là thế nào khởi động, sau khi đánh xong đến tàu Lam Sắc Quân Vương có phải hay không liền muốn hoàn toàn báo hỏng, chỉ cần minh bạch chính là, đạo này gào thét mà đến đỏ chùm sáng màu đỏ, dù là công suất chỉ có toàn bộ triển khai vận chuyển lúc ba mươi phần trăm không đến, cũng có thể đủ đối chỉ là một chiếc khu trục hạm tạo thành đáng sợ vết thương trí mạng.

Xích hồng sắc tia sáng vào giây thứ nhất liền hoàn toàn tước đoạt tuyết bay số 48 hộ thuẫn, đồng thời còn đối nó chính diện phản ứng bọc thép tạo thành cực lớn thương tích.

Ngay sau đó, Hồng Sắc Lão Hổ bên trên ion chùm sáng cứ như vậy bao trùm khu trục hạm mất đi phòng ngự đầu thuyền.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Đây là tuyết bay số 48 mất đi đầu thuyền chủ pháo tiếng nổ. Vào thời khắc ấy, chiếc này uy hiếp lấy toàn bộ Lam Tinh Thể Cộng Đồng hơn một giờ khu trục hạm, đã hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng.

Ngay sau đó, vòng thứ hai, cùng vòng thứ ba pháo kích cũng đều gào thét mà tới, để bạo tạc từ thuyền trước bộ hướng về sau bộ bắt đầu khuếch tán.

Thân ở bọc thép phòng hộ nghiêm mật đài chỉ huy bên trong, Đại Thạch thiếu tá nhưng cũng cảm nhận được càng thêm mãnh liệt nhiệt độ cao. Hắn cầm xuống nón lính, cười gượng chuyển thành cười to, cười đến nhanh chảy ra nước mắt đến.

"Chúng ta thế mà thật bại bởi một đám thái điểu a!" Hắn thì thào mà nói.

Đối phương là đánh lén, còn có Tuyết Nhung Hoa giúp bọn hắn kéo lệch đỡ... Ở đây nhân viên chiến hạm, thực tế là không cách nào đem câu nói này nói ra miệng.

"Mạn trái thuyền pháo tề xạ! Mục tiêu, tàu Úy Lam Công Chúa!" Đại Thạch thiếu tá tại thời khắc này, hạ đạt hắn đời này cuối cùng, cũng là nhất quyết tuyệt một cái mệnh lệnh.

Hiện tại, tuyết bay số 48 chủ pháo tầm bắn bị ngăn cản, bản thân còn bị Tuyết Nhung Hoa đâm đến bắt đầu run rẩy run rẩy trong chốc lát, cũng chính là mạn thuyền bên cạnh tua bin laser tổ cùng mấy hạng trung đạn đạo khoang thuyền duy trì đối tàu Úy Lam Công Chúa nhắm chuẩn.

Những này vũ trang vốn là vì phòng không hoặc đối phó cỡ nhỏ hạm chi, nhưng dù sao vẫn là trí mạng quân dụng vũ khí.

Nếu như mệnh lệnh của hắn được đến xác thực chấp hành, mấy triệu tấn cấp tàu Úy Lam Công Chúa liền xem như sẽ không bị tại chỗ phá huỷ, cũng nhất định sẽ nhận thương không nhẹ. Cái kia liền không biết sẽ chết bao nhiêu người.

Nhưng mà, bộ hạ của hắn cuối cùng không là người máy, chung quy là có một cái do dự.

Sau đó, liền giờ khắc này, lại có một chiếc tàu tấn công đổ bộ từ tuyết bay số 48 mạn thuyền bên cạnh xẹt qua. Nó cách khu trục hạm thực tế là quá gần, gần nhất thời điểm song phương vậy mà không có vượt qua mười mét, vào trong không gian vũ trụ, cái này đã cùng dán mặt không có gì khác biệt.

Tàu đổ bộ động năng cùng khu trục hạm năng lượng lập trường hộ thuẫn quấn quanh lại với nhau, thậm chí xuất hiện năng lượng dập dờn sóng xung kích, hóa thành cường quang, thổi đến tất cả ụ súng bên trên đám binh sĩ con mắt đều lập tức một hoa.

Bọn hắn là thật cảm thấy mình là hoa mắt. Bởi vì tại thời khắc này, bọn hắn quả thật có thể dùng nhìn bằng mắt thường gặp, một người mặc vũ trụ cứu sinh phục người cứ như vậy dựng ngược vào tàu đổ bộ bên trên, cảm giác hắn chỉ cần nhẹ nhàng nhảy một cái, liền có thể trực tiếp rơi đang tuyết bay số 48 bên trên.

Đương nhiên, cái gọi là "Dựng ngược", nhưng thật ra là tàu Phi Tuyết bên trên các binh sĩ thị giác sai chỗ, cái kia vũ trụ người lúc này là ở vào mất trọng lượng trạng thái, là dựa vào dây cứu sinh chụp tại tàu đổ bộ bên trên.

Thế nhưng là, loại này trạng thái căn bản không ảnh hưởng đối phương trạng thái. Cái kia mặc cứu sinh phục người duỗi ra bao vây lấy nặng nề găng tay tay phải, y nguyên lấy tương đương linh động, thậm chí được cho ưu nhã tư thái, trong hư không bóp ra một cái kiếm quyết, lập tức lăng không một nắm.

Giống như biển sương mù thanh lãnh vầng sáng cứ như vậy trống rỗng bên trong trong không gian vũ trụ lấp lóe ra, vào trong tay nàng ngưng kết thành uy nghiêm mà cao tám mặt hán kiếm. Thân kiếm từ chuôi đến lưỡi đao, toàn thân đều hiện ra lấy một loại lăng liệt mà túc mục màu băng lam.

Kia là linh kiếm Hàn Phách, là kiếm khí vũ Công Tôn gia truyền hai thanh linh năng Bảo cụ một trong, chính là truyền từ đám bọn hắn tiên tổ, danh chấn toàn bộ Ngân Hà Công Tôn huynh đệ.

Tay cầm gia truyền thần kiếm, hay là nói, tay cầm một kiện đỉnh cấp linh năng Bảo cụ Công Tôn Kình, ôm một thân để cho mình phi thường không thoải mái quần áo vũ trụ, nhưng vẫn là thông qua mình siêu phàm tri giác cùng cảm giác, cảm nhận được linh kiếm xúc cảm.

Nàng cầm kiếm vung lên, lần nữa mang kiếm tâm của mình, thông qua linh năng ngưng kết thành trang nghiêm mà quyết đoán mười phần ngôn linh.

"Linh kiếm! Phá tim!"

Linh kiếm vung ra quỹ tích hóa thành thương lam chói lọi quang hoa, nở rộ ra. Theo tàu đổ bộ công kích, đang tuyết bay số 48 một bên xẹt qua, dường như thật tại trong vũ trụ, nhấc lên một trận đến từ Băng Hải trong lạnh thấu xương sóng biển.

Tám cái ụ súng bên trên, vượt qua hai mươi danh nghiêm chỉnh huấn luyện pháo thủ, tại thời khắc này đều mất đi tri giác.

Bọn hắn cũng hoàn toàn không tỉnh lại nữa cơ hội. Rất mở, từ thân hạm phía trước truyền đến liên tục bạo tạc tiếp tục khuếch tán, mang chiếc này thái dương hệ trong hạm đội, tiếng tăm lừng lẫy công huân hạm hoàn toàn biến thành vũ trụ rác rưởi.

Mà Lý Bảo Lộc điều khiển vũ trụ thuyền đã từ lâu chui qua bạo tạc gió mạnh, hướng phía tàu Úy Lam Công Chúa đi.

Hắn rất nhanh liền phát hiện, lại còn có mặt khác một chiếc tàu đổ bộ cũng đang đến gần. Rất nhanh liền ý thức đến, cái kia hẳn là là từ phe lam trải qua đến.

Không cần phải nói, người điều khiển nhất định là Martha.

Song phương thế mà nghĩ đến cùng đi.

"Chúng ta đến rồi! Phải sống a! Hạm trưởng!"

Cảm tạ philphy lão gia năm vạn thưởng, xem ra hẳn là từ quyển sách trước tới độc giả cũ, tình yêu ngươi hừm ~~

(tấu chương xong)

Chương 220: Đại hội trường giải cứu

Dư Liên làm bộ giương lên trong tay kim loại tấm: "Cái đồ chơi này chính là cái kia chút người máy trọng tâm thiết bị đầu cuối đi?"

Morey sắc mặt rất khó coi.

Hắn là thật vừa định hỏi đối phương là làm sao biết, đã thấy Dư Liên tiếp tục làm bộ giương lên trên cánh tay thông tin cá nhân thiết bị đầu cuối, nói: "Ta đều quét hình ra đến rồi! Như thế cái tiểu đạo cụ, lại là đại lượng vô tuyến tín hiệu đầu nguồn, ngoại trừ drone thiết bị đầu cuối, cũng liền không có khác giải thích. A... Làm sao, nghe không hiểu? Cũng thế, ta gặp quá nhiều ngài dạng này Linh Năng Giả, bởi vì nắm giữ một chút xíu được xưng là 'Linh năng' man lực mà tự mãn, nhưng trong đầu khoa học tư duy còn so ra kém một cái đứng đắn học sinh trung học."

Morey chuẩn tướng cảm thấy mình nhận tôn nghiêm bên trên trọng thương, nhưng mấu chốt nhất chính là, hắn còn không có cách nào phản bác.

"Ngươi thua. Hiện tại đầu hàng, nói không chừng còn sẽ có như vậy một chút điểm thể diện." Dư Liên nói.

"Hừ! Ngươi xác thực thông minh, nhưng lại sẽ bại vào ngạo mạn!" Morey chuẩn tướng lạnh lùng mà nói.

Morey đã không muốn đi để ý tới Dư Liên là thế nào phát hiện, dù sao đối phương nhất định sẽ thừa cơ tiếp tục trào phúng chính mình. Huống chi, trọng tâm thiết bị đầu cuối liền xem như rơi trong tay hắn lại như thế nào? Dù sao hắn cũng nhất định không biết như thế nào đóng lại, càng sẽ không biết, mình coi như là thông qua niệm động, cũng là có thể khống chế người máy.

Ý chí của hắn, thông qua linh năng truyền, vô thanh vô tức tác dụng đến Dư Liên trong tay thiết bị đầu cuối bên trên, sau đó lại khuếch tán đến toàn bộ thuyền. Chung quanh quảng trường ngay tại chờ lệnh các người máy vây quanh, nâng lên các loại pháo tự động nhắm chuẩn Dư Liên phía sau.

Cùng thời khắc đó, trong đài chỉ huy, cùng Đại Hội đường bên trong sương xám trí giới nhóm, cũng đều làm ra phản ứng giống vậy.

"Giết hắn! Giết bọn hắn! Cùng một chỗ đồng quy vu tận đi!" Hắn lộ ra nụ cười dữ tợn.

Sau đó, hắn hoảng sợ nhìn xem Dư Liên mang trí giới thiết bị đầu cuối cao cao giơ lên, lại cái cảm nhận được nhỏ bé linh năng ba động, cái kia kim loại trên bảng mặt hồng quang lấp lóe một chút, cứ như vậy tại chỗ dập tắt.

Đang chuẩn bị hướng về phía Dư Liên phía sau mở phun các người máy, giống như là nháy mắt mất đi tất cả nguồn năng lượng, thân thể "Phần phật" xụi lơ xuống dưới, súng trong tay cũng như thế rủ xuống.

Morey tại nguyên chỗ trầm mặc mấy giây, bỗng nhiên xoay người qua, lấy tốc độ nhanh nhất hướng đài chỉ huy phương hướng xông đi qua.

Dư Liên vì đối phương coi là cơ quyết đoán mà biểu đạt đầy đủ kính nể, phất tay liền mang đao trong tay lưỡi đao ném ra ngoài, sau đó co cẳng liền đuổi. Một bên đuổi, còn vừa đạt được tim thao túng lấy trên tay kim loại bản.

Lưỡi đao xoay tròn thành một cái máy xay gió, hô đánh tới hướng Morey chuẩn tướng phần gáy. Nhìn cái kia quyết đoán mười phần phong áp âm thanh, dường như có thể trực tiếp cho voi chém đầu như. Morey, hoặc là nói Morey phía sau vật kia không dám khinh thường, quay đầu hét ra một cái ngôn linh.

"Pháp lệnh, ngăn trở!"

Trong thuyền không khí dường như trực tiếp biến thành vô hình thể rắn tường thành, trực tiếp vào trước mặt hai người kéo ra thực thể, lại chỉ nghe thấy "Đoàng" một tiếng, lưỡi đao liền biến hình rơi trên mặt đất.

Một bên muốn truy kích một cái cao hơn chính mình chí ít song hoàn cao thủ, còn vừa đến kiểm tra vừa tới tay chiến lợi phẩm. Dư Liên cảm thấy mình quá khó, đương nhiên cũng thực tế là quá siêu thần.

Cái đồ chơi này đúng là sương xám trí giới trọng tâm, cũng chính là chiếc này tàu Úy Lam Công Chúa bên trên hơn hai trăm đài sương xám người máy chiến đấu khống chế thiết bị đầu cuối, một cái phi thường phù hợp khoa học thế giới quan... Đồ cổ!

Dư Liên tại đời trước tử cùng thứ này đánh qua nhiều lần quan hệ, là một loại không biết trước kỷ nguyên cái nào văn minh lưu lại di sản. Có chút học giả đưa chúng nó lần nữa quy tội vạn năng Khải Minh Giả di sản, nhưng bởi vì những này robot cùng đã biết Khải Minh di sản họa phong thực tế là không hợp, cho nên tranh luận vẫn là rất lớn.

Cái đồ chơi này vào toàn bộ trong vũ trụ kỳ thật tồn tại không ít. Mỗi một đài thiết bị đầu cuối, căn cứ nó số hiệu cùng tính năng, đều có thể khống chế mấy chục thậm chí hơn ngàn đài không người chiến đấu cơ giới.

Sở dĩ có một cái "Sương xám" danh tự như vậy, lại là do ở tương lai một vị nào đó đến từ Luen tinh hệ, tự xưng "Sương xám chúa tể" Aymen siêu phàm giả, không biết từ nơi nào được đến một nhóm lớn cổ đại máy móc thiết bị đầu cuối, bởi vậy cho mình chế tạo một nhóm khổng lồ người máy quân đoàn. Sau đó, hắn liền ngang nhiên hướng Đế Quốc giơ lên chống lại cờ khởi nghĩa.

Theo một ý nghĩa nào đó, vị này "Sương xám chúa tể" Aymen tiên sinh thậm chí coi là người Địa Cầu minh hữu, mặc dù gia hỏa này làm việc thực tế là rất không giảng cứu, cùng tà giáo giáo chủ gần.

... Tà giáo giáo chủ? Dư Liên cảm thấy mình hình như là ngộ đến cái gì.

Tóm lại, tại tương lai, Aymen tiên sinh trở thành đối Đế Quốc uy hiếp lớn nhất nghĩa quân lãnh tụ một trong, nó "Sương xám chúa tể" danh hiệu cũng truyền khắp Ngân Hà. Hắn sử dụng những cái kia trí giới trọng tâm cùng người máy chiến đấu, liền có "Sương xám trọng tâm" cùng "Sương xám người máy" dạng này phỉ hào.

Bất quá, cái này cũng đúng là phỉ hào mà thôi. Trên thực tế, tại tương lai quan phương ghi chép bên trong, cái đồ chơi này học thuật số hiệu một mực là thượng cổ di vật UA số 12.

"Sương xám chúa tể" Aymen tính cả hắn quê hương Luen tinh bên trên cỏ cây, cuối cùng vào Đế Quốc nơtron diệt sát xuống hôi phi yên diệt, mà Hư Linh thánh điện cũng phong ấn gần như tất cả đã biết sương xám trí giới thiết bị đầu cuối, chỉ có Đế Quốc cùng Liên Minh được đến mấy đài dùng cho nghiên cứu.

Như thế khoa học đồ cổ thế mà giao cho toàn bộ vũ trụ nhất không khoa học tổ chức đến xử lý, có lẽ là bởi vì nó thao túng phương thức đích thật là tồn tại phi thường không khoa học thành phần đi.

Thế nhưng là, chúng ta đều biết, loại vật này một khi khuếch tán đến trên chiến trường, muốn hoàn toàn cấm tiệt phong ấn liền tuyệt đối là không thể nào. Kiếp trước Dư Liên liền chơi qua nhiều lần.

Liền xem như đối Vũ Trụ Chi Linh hắn cũng dám nói, đối sương xám máy móc, hắn tuyệt đối so với đối diện Morey chuẩn tướng hiểu nhiều lắm hơn nhiều.

Người bình thường có thể sử dụng thông thường phương thức thao tác, nhưng Linh Năng Giả lại đồng dạng có thể đem ý chí của mình bám vào ở phía trên, đưa đến một ít kỳ huyễn tiểu thuyết bên trong Bảo cụ nhận chủ hiệu quả.

Nếu là như vậy, muốn xua tan trong đó thượng nhiệm chủ nhân ý chí vẫn là cần tốn một chút thời gian. Dư Liên cũng chỉ có thể tạm thời trước đem nó đóng lại.

Cho nên, nhất tiết kiệm năng lượng bớt việc phương pháp... Quả nhiên vẫn là trước chơi chết nhiệm kỳ trước chủ nhân a? Dư Liên bước nhanh hơn, thuận tiện đưa tay tìm tòi, trực tiếp liền đem bên cạnh một đài sương xám thủ vệ trên thân pháo tự động thao trong tay.

Kỳ thật, một thẳng đến lúc này, Morey chuẩn tướng ngạnh thực lực vẫn là vào Dư Liên phía trên, nhưng song phương tựa hồ cũng quên sự thật này.

Không có người chú ý tới, một cỗ cỡ lớn không người đưa hàng xe đã từ quảng trường một đầu khác mở ra.

Celena Mayo tiểu thư từ trong buồng xe lộ ra nửa cái đầu, mê ánh mắt mê hoặc nhìn chung quanh. Nàng rất nhanh liền nhìn thấy quảng trường phần cuối thông lộ, biết nơi đó hẳn là thông hướng đài chỉ huy.

Sao ca nhạc tiểu thư biết, cái kia mình một chút cũng thấy ngứa mắt dầu mỡ trung niên đại thúc, quốc gia này không đáng tin cậy nguyên thủ, nhưng cũng là mình trước mắt đời này trọng yếu nhất cái kia cái nam nhân là ở chỗ này.

Huyên náo lớn như vậy... Hắn như vậy yếu, mà lại lại té xỉu, sẽ rất nguy hiểm đi.

Celena cắn răng, lại cấp tốc đem đầu của mình rụt trở về.

Đến nghĩ biện pháp? Thế nhưng là, nên làm cái gì? Sao ca nhạc tiểu thư cảm thấy, nếu như mình liền cái này đần độn xông qua cứu người, khả năng rất lớn là trở thành phe mình vướng víu, thậm chí trực tiếp biến thành địch nhân phiếu thịt, biến thành nhân vật phản diện uy hiếp đám tiểu đồng bọn người công cụ.

Đúng vậy, Celena tiểu thư nhìn qua rất nhiều phương diện này phim, vẫn luôn cảm thấy những cái kia nữ nhân vật chính đều là thiểu năng. Đến phiên mình, lại nhất định không thể làm như vậy.

Nàng cẩn thận từng li từng tí lấy ra mình âu yếm chạy bằng điện cái vặn vít, ung dung mở ra hàng đáy hòm xuống một cái miệng, bò dậy đi qua, thế mà cứ như vậy leo đến trong phòng điều khiển. Nhìn nàng cái này thuần thục chi cực động tác, rõ ràng là đã làm rất nhiều lần.

Đài này đưa hàng cơ vào đại đa số thời điểm là không người, nhưng vì lấy phòng ngừa vạn nhất, nhưng thật ra là trang một cái nhân công phòng điều khiển. Celena Mayo leo đến thao tác dụng cụ trước đó,

Rất nhiều người đều biết nàng là gia đình độc thân lớn lên, 12 tuổi liền bị săn tìm ngôi sao khai quật bị công ty đương tương lai trụ cột bồi dưỡng, từ đây hàng năm có thể nhìn thấy mẫu thân thời gian vẫn chưa tới một tháng. Thế nhưng là, quá nhiều người lại không biết được, mẫu thân của nàng năm đó thế nhưng là mở cỡ lớn xe vận tải, về sau lại mở lên tinh tế thuyền hàng.

Xử lí làm việc như vậy nữ tính là dạng gì họa phong, liền có thể nghĩ. Vào trong hoàn cảnh như vậy lớn lên Celena Mayo tiểu thư, trên bản chất đến cùng là cái gì họa phong, cũng liền có thể nghĩ.

Nàng vào đồng hồ đo ra thao trường làm một chút, tiếp lấy liền nhìn thấy một bức hoàn chỉnh hạm thuyền nội địa đồ, tiêu sáng quỹ tích hẳn là cái này đài người máy đưa hàng lộ tuyến.

"Mụ mụ, phù hộ ta đi!"

Celena kỳ thật cũng không hiểu rõ lắm, chí ít không có mẹ của nàng như vậy hiểu, nhưng vẫn là dựa theo mình đối máy móc nông cạn lý giải, nghiêm túc chơi đùa một chút.

Đại khái này chủng loại hình cỗ xe thao tác hình thức vẫn là cơ bản giống nhau a, tóm lại, đài này không người hàng xe vẫn là tại chỗ liền ngừng lại, mấy giây sau lại lần nữa khởi động. Trán nó tại chỗ cải biến mình sớm định ra quỹ tích, vòng qua đài chỉ huy trước quảng trường, chui vào mặt bên trong thông đạo, mới vừa ngừng lại được.

Mà thời điểm này, Celena Mayo tiểu thư lại từ mới thông đạo chui về nơi chứa hàng, tiếp tục ôm đầu ngồi xổm phòng.

Horra Wayne từ công sự che chắn đằng sau thò đầu ra, nhìn một chút đối diện bộ kia đã như có lẽ đã lâm vào trầm mặc người máy. Hắn đứng lên, dùng trong tay hạng nặng pháo tự động hướng về phía bộ kia sắt thép cự tượng chính là đánh một băng viên đạn.

Wayne trong tay pháo tự động là duy nhất có thể đối sương xám thủ vệ tạo thành thiết thực uy hiếp vũ khí hạng nặng, nhưng cái này một băng oanh đi qua, cũng chỉ là mang nó đẩy về sau đến mấy mét xa.

Theo "Răng rắc" một tiếng, nước sơn đen bóng loáng sắt thép cự nhân tựa hồ là mất đi Cân Bằng, một đầu ngã trên mặt đất, lại là ầm nặng nề tiếng vang.

"Chết, rốt cục chết rồi?" Gayson thiếu tá mang theo lòng còn sợ hãi giọng điệu hỏi.

Phải biết, liền vừa rồi cái này đài người máy, liền đem mọi người áp chế đến nỗi ngay cả đầu đều nhấc không nổi. Phe mình trong tay vũ khí hạng nhẹ cũng rất khó đối cái kia kiên cố bọc thép hình thành hữu hiệu đả kích.

Wayne trầm ngâm một chút, cho mọi người làm một cái bảo trì cảnh giới ánh mắt, liền trực tiếp đi ra công sự che chắn.

"Trưởng quan!" Harris quản lý muốn ngăn cản hắn, nhưng Wayne cũng không để ý tới, tiến lên trực tiếp dùng họng pháo đụng đối phương một chút.

"... Tên kia còn thật thành!" Wayne ở trong lòng cảm khái một tiếng, lập tức hạ lệnh: "Harris tiên sinh, ngài dẫn người đi đại hội trường, cấp tốc trấn áp phản quân. Không dùng tìm kiếm đánh chết, giữ vững đại môn là đủ. Người khác, đi với ta đài chỉ huy chi viện!"

Hắn đối bọn này nhân viên bảo an sức chiến đấu vẫn là có rất rõ ràng phán đoán, mặc dù nhân số bên trên chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng thật chỉ nhìn bọn họ sẽ chết chiến đến cùng, cũng quá không thực tế.

Wayne suy đoán quả nhiên là chính xác.

Harris mang theo một đám dân gian bảo an công ty bảo an cùng lính đánh thuê rất nhanh liền đuổi tới đại lễ đường, cùng đối diện đặc công đội viên tiến hành một trận cũng không tính giao phong kịch liệt về sau, đối phương liền bắt đầu lui lại.

Không có cách, không rút lui cũng thực tế là không có biện pháp gì. Bọn này các đặc cần đội viên khi nhìn đến cửa sổ mạn tàu bên ngoài không chiến thời điểm, liền biết, chuyện cần xảy ra, cuối cùng vẫn là phát sinh.

Ba mươi trước đặc chiến đội viên, vào thời điểm này có khác nhau. Có người muốn dựa theo Morey chuẩn tướng ngay từ đầu kế hoạch như thế, bắt đầu đồ giết con tin, nhưng đại đa số người lại cuối cùng xuống không được cái này một đòn ác. Bắn chết một hai người, cùng hướng về phía hơn hai vạn người không khác biệt bắn phá, chung quy là hai việc khác nhau.

Sự thật chứng minh, bọn hắn mặc dù đi theo lão trưởng quan làm phần tử khủng bố, nhưng cuối cùng còn không có đem mình hoàn toàn biến thành cầm thú giác ngộ, rất nhanh liền thống nhất tư duy.

"Đồ sát loại sự tình này, vẫn là giao cho người máy đi. Các đặc cần đội viên như thế nghĩ, liền dứt khoát đều rời khỏi đại hội trường.

Bọn hắn y nguyên cảm thấy, chỉ cần giữ vững đại môn, không để các con tin trốn tới, trong đoạn thời gian này khống chế lại bên này thế cục, đây cũng là xem như đủ xứng đáng Morey chuẩn tướng cùng Schwarz thượng tướng. Lại sau đó, liền nghe theo mệnh trời đi.

Các đặc cần đội viên vạn vạn không nghĩ tới chính là, bọn hắn mới vừa ở đại hội trường bày trận, bên kia đại môn liền trực tiếp "Choảng" một tiếng, tại chỗ quan tới. Ba mươi tên trước đặc chiến đội viên, cứ như vậy cùng bên trong hơn hai vạn người con tin, cộng thêm hơn vài chục đài người máy chiến đấu, hoàn toàn mất đi liên hệ.

Bọn hắn vào ngu ngơ vài giây đồng hồ về sau, nhao nhao biểu thị, trực tiếp nhảy đến một bước cuối cùng, hiện tại liền nghe theo mệnh trời đi!

Đương bên cạnh bọn họ còn tại phối hợp tác chiến mấy đài người máy hoàn toàn mất đi động lực, đương vốn nên là bị giam tốt các bảo an bỗng nhiên giết tới đây, bọn hắn liền càng xác định điểm này.

"Chúng ta làm sao?"

Mọi người nhìn về phía vào người phụ trách nơi này, một vị hơn 30 tuổi tráng niên nam tử, một cái tên là Rubins thượng úy người.

"Mọi người đều biết, ta trước kia nhưng thật ra là hỗn trên đường, làm nhiều năm tay chân, cũng phạm vào rất nhiều án mạng. Bởi vì thụ Morey ca ca đại ân, mới thành hiến binh, còn trở thành đặc công đội viên. Nếu như không phải hắn, hoặc là bị những bang phái khác người chơi chết, chết vào đầu kia trong hẻm nhỏ, hoặc là cũng đã bị cảnh sát đánh chết."

Ngươi mẹ nó hiện tại bắt đầu nhớ lại là muốn như thế nào? Vì ơn tri ngộ chuẩn bị mang theo mọi người quyết tử công kích sao?

"Thế nhưng là, người chết rồi, liền cái gì cũng không có a! Ta mặc dù ăn công lương, nhưng còn thật không có trước kia uống chén rượu lớn thoải mái! Lần này a, từ ăn công lương biến thành tội phạm truy nã, cũng coi là xứng đáng Morey ca ca!"

Tất cả mọi người sắp gấp chết rồi, nghĩ thầm ngươi thời điểm này còn lải nhải cả ngày, chẳng lẽ nói là cái Vũ Trụ Chi Linh cầu an tâm ?

"Hướng cái phương hướng này đi, có một cái cỡ nhỏ du thuyền bến tàu, còn có thể tìm tới hai chiếc có thể động du thuyền. Liền đánh cược nhìn, huynh đệ chúng ta có thể trốn ra ngoài hay không! Về sau tiếu ngạo tinh hà, cũng coi là cầu được một điểm nhanh rơi!" Đầu hói thượng úy nói.

Một phương không muốn cường công, một phương cũng không muốn tử thủ, tại trải qua một trận tương đối kịch liệt lại không có chút nào thảm liệt đối xạ về sau, các đặc cần đội viên vừa đánh vừa lui, cứ như vậy đem Đại Hội đường lưu cho Bạch Dực Angero công ty nhân viên bảo an.

Như vậy, tàu Úy Lam Công Chúa bên trên hơn hai vạn danh con tin liền được đến giải phóng.

Duy nhất vẫn còn trong nguy hiểm, liền chỉ còn lại trên cầu tàu cái kia hơn hai trăm danh người thượng đẳng bên trong người thượng đẳng.

(tấu chương xong)

Chương 221: Tất cả mọi người rất có thể diễn a

Tứ hoàn Morey chuẩn tướng đang chạy, thái điểu (thế nhân kỳ thật không biết hắn đã nhị hoàn ) Dư Liên vào đuổi. Trong sáng minh nguyệt từ trong suốt mái vòm bên ngoài lộ ra một đầu, mấp mô núi hình vòng cung bị trắng ào ào mặt trăng bao quanh, phảng phất như là ngay tại nhìn chăm chú lên hai người cự nhân chi nhãn.

Bọn hắn hướng về cái hướng kia chạy nhanh, giống như là vào mông lung dưới ánh trăng, tế điện mình mất đi hết thảy.

Morey chuẩn tướng lại chạy xa mấy mét về sau, liền bỗng nhiên ý thức được, mình tại sao phải chạy chứ?

Mặc dù đối phương cướp đi mình trí giới trọng tâm, mặc dù mình máu me khắp người, mặc dù là người đều cảm thấy mình đã thất bại thảm hại, vừa vặn vì người trong cuộc hắn lại là sáng tỏ. Mình quả thật bị làm ra không ít vết thương, nhưng đều là bị thương ngoài da, sẽ không trí mạng, thậm chí đều sẽ không quá ảnh hưởng sức chiến đấu.

Về phần đối phương, mặc dù nhìn qua lông tóc không thương, nhưng kỳ thật cũng đã là đến cực hạn đi? Morey chuẩn tướng mặc dù không có nghe tới hắn hô hấp tiết tấu có thay đổi gì, nhưng linh năng chấn động mạnh yếu lại là có cảm giác.

Đúng vậy, tiểu tử này đúng là cái mới thức tỉnh nửa năm thái điểu, điểm này là có thể xác định.

Mặc dù không biết hắn tới chỗ nào học được nhiều như vậy mình thấy đều chưa thấy qua cấp cao linh năng võ kỹ, như vậy trượt bất lưu thủ lại là từ đâu học được, nhưng dù sao cũng là vượt cấp khiêu chiến, cũng đã đến cực hạn!

Nếu như không có ngoài ý muốn, mình cùng hắn mỗi một hiệp giao phong, hắn mỗi lần nhìn qua hời hợt hóa giải công kích của mình, đều hẳn là dốc hết toàn lực.

Đúng vậy, nhất định đến cực hạn!

... Bất quá, nếu như gia hỏa này lại là đang giả heo ăn thịt hổ làm sao?

Cái danh xưng này mới thức tỉnh hơn nửa năm người trẻ tuổi không phải thái điểu, hoàn toàn chính là cái kinh nghiệm phong phú trượt bất lưu thủ lão binh, liền phảng phất đã vào các loại nguy cơ tứ phía trên chiến trường sờ soạng lần mò cả một đời như. Loại người này, bất kể là phô trương thanh thế vẫn là lấy mạnh bày yếu, đều là đắc tâm dịch thủ !

Huống chi, sự tình đã đến tình cảnh như thế này, liền xem như đánh bại hắn thậm chí xử lý hắn, thì thế nào đâu?

Mục đích của ta, cho tới bây giờ cũng không phải là đánh giết một hai cái Linh Năng Giả a!

Đã muốn làm, liền muốn làm đến cực hạn! Đã Vĩnh Hằng thành Địa Cầu chính phủ biểu hiện ra giác ngộ như vậy, vậy ta giống như các ngươi mong muốn, để các ngươi trả giá phải có đại giới!

Đến mà không trả lễ thì không hay!

Nghĩ tới đây, Morey chuẩn tướng rốt cuộc không để ý tới đằng sau Dư Liên kêu khóc cùng khiêu khích.

Cho dù là cái sau dẫn theo không biết từ nơi nào làm ra pháo máy hướng về phía sau lưng mình chính là một băng đạn pháo, hắn đều không quay đầu lại.

Dù sao đến hắn cấp độ này Linh Năng Giả, tai nghe bát phương cũng là thiết lập cơ bản, chỉ cần nhiều lấp lóe một chút, chỉ là đạn pháo vẫn là tổn thương không được mình.

Ngoại trừ có chút khuất nhục, liền không có gì ghê gớm...

"Cộc cộc cộc!" Pháo tự động lại vang, lần này rõ ràng là hướng về phía hắn lỗ đít đến.

"Ngươi khinh người quá đáng a!" Morey chuẩn tướng nghiến răng nghiến lợi, lại vẫn không có quay đầu phản kích, một cái chiến thuật lăn lộn né tránh xạ kích quỹ tích, cuối cùng là xuyên qua quảng trường, đi tới một cái rộng lớn dưới cầu thang.

Vào cái kia cầu thang đỉnh, chính là đài chỉ huy sở tại địa. Morey thậm chí đều có thể nhìn thấy đài chỉ huy cửa chính hai người, chính là bộ hạ của mình.

"Động thủ! Bên trong con tin, một tên cũng không để lại!" Morey rống to.

Trong đài chỉ huy người nhất định sẽ trăm phần trăm chấp hành mệnh lệnh của mình. Bọn hắn đều là mình trung thành nhất tùy tùng, đối với mình mua mệnh lệnh cũng đã hình thành phản xạ có điều kiện, cho dù là nhất không hợp lý mệnh lệnh. Hắn rất có lòng tin, một mặt là đối với mình chỉ huy lực, một mặt là đối với mình linh năng tiêu chuẩn.

Đúng vậy, đài chỉ huy bên trong còn lại cái kia khoảng mười cái đặc cần đội viên, có sao nói vậy, toàn bộ đều là bị Morey thực hiện tâm lý ám chỉ.

Dư Liên tim xiết chặt, lớn tiếng nói: "Tiểu Bạch!"

"Hạm, đài chỉ huy đại môn động lực trang bị, ta đã khởi động a! Nhưng không có phản ứng... Không đúng, đài chỉ huy đại môn phanh lại trang bị đã bị phá hư!"

Morey lộ ra vặn vẹo cười như điên, ngưng kết thành điên cuồng cùng dữ tợn trò hề. Hắn triển khai hai tay, linh năng hóa thành vô hình động năng, mãnh liệt đụng vào đài chỉ huy lớn trên cửa.

Kim loại khung cửa xuất hiện rõ ràng vặn vẹo biến hình, nội bộ máy móc chuyển động âm thanh hóa thành bén nhọn tiếng cọ xát chói tai, lại như cũ không cách nào khu động lấy nặng nề đại môn.

Tại cái kia thời gian, Morey bản thân ý chí hóa thành lực lượng, siêu việt máy móc động lực.

"Bang bang bang!" Dư Liên một nháy mắt liền đem trên tay tất cả đạn pháo đều đánh ra ngoài, gần như toàn bộ đều nện ở Morey trên lưng. Favor Long Nhãn càng là ngưng tụ thành bén nhọn khoan hình, tản ra cường quang thẳng nhào đi qua, không ngừng mà va chạm, va chạm, sau đó lại là va chạm.

Cho dù là một đài di động bọc thép thành, đều hẳn là bị hủy đi. Nhưng Morey chuẩn tướng lại đứng ngay tại chỗ, sừng sững bất động. Hắn mặt sau triển khai vô hình trong suốt lực trường tường. Đạn pháo nện ở giữa không trung, nhộn nhạo lên không gian cùng lập trường gợn sóng, nương theo lấy ngột ngạt vang động, nhao nhao bị bắn ra.

Hắn dù sao cũng là tứ hoàn Linh Năng Giả, một phương diện mang mình đại bộ phận lực chú ý chuyển vào linh năng va chạm bên trên, một phương diện y nguyên cái mình triển khai lực trường phòng ngự.

Nhưng dù là như thế, tại dạng này hỏa lực dày đặc công kích đến, cuối cùng vẫn là có viên đạn xuyên thấu phòng ngự, cho hắn tạo thành trực tiếp thương tích.

Francois Morey đẫm máu đứng sững, giống như sơn nhạc! Hắn không phải là lựa chọn "Thẩm Phán", nếu là đi "Huyết Lộ", sợ đã thành Thánh Giả.

Dư Liên lại chỉ có thể gửi hi vọng Phi Phi đầy đủ giật mình, tận lực tránh trong đám người, tận lực bảo vệ tốt bản thân. Chỉ cần lại cho mình nửa phút, chỉ cần nửa phút...

Nhưng tại giây phút này, trong đài chỉ huy, dị biến chợt phát sinh.

Trong đó một tên đặc công đội viên hai mắt mê mang, bỗng nhiên chuyển qua họng súng, hướng phía cách mình gần nhất mấy tên chiến hữu chính là một băng.

Hai người tại chỗ liền ngã xuống. Những người còn lại còn tại không rõ ràng cho lắm, vô ý thức nhấc thương, nhưng trong lúc nhất thời đều không tìm được là xạ kích cái này bỗng nhiên "Phát cuồng" chiến hữu, còn là dựa theo chuẩn tướng mệnh lệnh, bắn giết con tin.

"Bang bang bang!" Phản ứng nhất nhanh một sĩ binh rốt cục đi động, cầm trong tay viên đạn không chút do dự bắn về phía "Phát cuồng" binh sĩ.

Đây là cuối cùng cơ hội, nhưng bọn hắn lại hoàn toàn không nắm chắc được.

Ngay một khắc này, lại cái thấy đám người bên trong bay ra một bóng người, hô liền rơi vào hai tên lính ở giữa. Bọn hắn thậm chí liền con mắt đều còn chưa kịp phản ứng, liền bị vô hình lại lại không hề có một tiếng động lực lượng đẩy ra, giống như là diều bị đứt dây một dạng đập ra ngoài, một cái đụng ở bên cạnh đồng hồ đo bên trên, một cái thì dán tại trên trần nhà. Thân thể của bọn hắn lập tức vặn vẹo thành một cái tương đương thê thảm tư thái, trực tiếp liền tắt thở.

Dù sao cũng là tinh nhuệ đặc công binh sĩ, bọn hắn rốt cục ý thức được, con tin bên trong thế mà cũng tồn tại Linh Năng Giả, vội vàng mang họng súng chuyển hướng cái bóng đen kia, nhưng lúc này đã hoàn toàn không kịp.

Bọn hắn súng trong tay rầm rầm trực tiếp vỡ thành linh kiện. Đinh thép viên đạn từ vỡ vụn thân thương sa sút ra, lốp bốp rơi đầy đất, nhưng ngay sau đó, bại lộ bên ngoài súng ống pin lại giống như là bỗng nhiên quá tải, vào ngắn ngủi một phần mười giây bên trong, liền hoàn thành mạnh, đỏ lên, cùng cuối cùng bạo tạc toàn bộ quá trình.

Bạo tạc cỡ nhỏ nguồn năng lượng trọng tâm biến thành cỡ nhỏ bom, vào "Oanh minh" bên trong tước đoạt gần trong gang tấc đám binh sĩ sức chiến đấu.

Một mực đến thời điểm này, mọi người mới nhìn rõ ràng, vị này nháy mắt trấn áp trong đài chỉ huy tất cả phần tử khủng bố Linh Năng Giả, vậy mà là mặc một thân xa hoa lễ phục dạ hội, điềm tĩnh trang nhã, so chân thực niên kỷ ít nhất phải tiểu thập tuổi trở lên, quốc phòng uỷ viên trưởng phu nhân, Meraley Nichita nữ sĩ.

Mà đến lúc này, ngoại trừ còn tại dưới cầu thang Morey, đài chỉ huy cổng hai tên lính, đã là còn sót lại địch nhân.

Nhưng cho dù là vào thời điểm này, bọn hắn cũng không có xuất thủ cơ hội. Đã sớm thối lui đến đám người về sau Phi Phi, dựa vào lấy trong đài chỉ huy bạo tạc hỗn loạn phi thân đập ra, giống như một con mạnh mẽ báo cái.

Phi Phi trên tay y nguyên mang theo còng tay, nhưng không có ảnh hưởng chút nào đến động tác của mình liên tục độ. Trong chớp mắt, nàng một cái hoạt bộ liền đã đi tới đài chỉ huy miệng, nắm chặt hai tay nắm bắt cùng một chỗ, "Mãnh" đâm vào một sĩ binh nơi cổ họng.

Sau đó mượn đối phương ngã xuống đất nháy mắt, lợi dụng nó thân thể ngăn trở một người khác tầm bắn, khom người chính là một cái Tảo Đường thối.

Rõ ràng là thon dài tinh tế trắng nõn chân dài, vậy mà quét ra một trận tiếng kình phong.

Cái thứ hai binh sĩ hạ bàn chịu trọng thương, thân trên không tự chủ được chính là mềm nhũn. Ngay sau đó, quai hàm cùng cái cổ kết nối bộ vị yếu hại liền lại trúng vào một cái hung mãnh trọng kích.

Hắn cảm giác đến đầu của mình bên trong giống như là bị người nhét một viên đạn hạt nhân, boom một tiếng, răng đầu lưỡi xoang mũi đến tròng mắt đều đang run rẩy, đều đang phát nhiệt, đều đang sôi trào.

Đây cũng là hắn cuối cùng mạch suy nghĩ.

Phi Phi thở dài một hơi. Nàng đương nhiên biết vị kia Liên Minh thế gia xuất sinh ủy viên trưởng phu nhân cũng không đơn giản, nhưng ��� cũng không thể xác định đối phương con đường cùng năng lực, càng không cách nào xác định ý đồ của đối phương, có hay không tính toán ra tay.

Phi Phi vừa rồi đã làm tốt hành động chuẩn bị, coi như bại lộ mình là Linh Năng Giả sự thật kỳ thật cũng không có vấn đề quá lớn, dù sao lắc lư người nào đó lý do cũng đều nghĩ kỹ... Nhưng nghĩ không ra Meraley phu nhân vậy mà so với mình xuất thủ còn nhanh một bước.

Cứ như vậy, nàng liền xem như xuất thủ, nhưng cũng có thể đem năng lực hạn chế vào "Rất biết đánh người bình thường" trong phạm vi.

Phi Phi một bên như thế tự hỏi, một bên đứng lên, trong ống tay áo lại như cũ khấu chặt lấy hồ điệp tiêu, khẩn trương giám sát nơi xa Morey chuẩn tướng. Cái sau trên mặt dữ tợn điên cuồng tiếu dung vừa vặn ngưng kết xuống.

Đúng vậy, trong đài chỉ huy trấn áp hành động, nhưng thật ra là trong nháy mắt hoàn thành. Mà vào vài giây đồng hồ trước, vị này còn vẫn cảm thấy mình đám tiểu đồng bọn carry toàn trường đâu.

Trong đài chỉ huy phát sinh hết thảy, đối Morey chuẩn tướng đả kích đều thực tế là quá lớn, đánh để hắn trong nháy mắt đều từ bỏ suy nghĩ.

Này đôi Linh Năng Giả đến nói, thực tế là quá trí mạng.

Dư Liên mưa đạn phong bạo rốt cục đột phá Morey linh năng hộ thuẫn, gào thét đánh vào sau lưng của hắn.

Không thể không nói, Linh Năng Giả tiến hóa đến một loại nào đó cường độ, thật rất khó nói cho cùng vẫn là không phải gốc Cacbon sinh vật. Gia hỏa này giống như là mặt chữ trên ý nghĩa, toàn thân trên dưới đều là làm bằng sắt, lại hoặc là nói, hắn phảng phất là bị số tóc trắng cao su viên đạn đánh trúng, thế mà không có bị xé thành mảnh nhỏ, thân thể lại chỉ là run rẩy rung động bắt đầu chuyển động.

Dư Liên tụ tập lên mình vừa mới khôi phục một điểm linh năng, thông qua Favor Long Nhãn ngưng kết thành gia cường phiên bản linh năng mạch xung, một mạch nện ở Morey chuẩn tướng cái ót.

Lần này cuối cùng là đánh thực tế. Dư Liên không chỉ nghe tới kịch liệt tiếng va đập, thậm chí còn vào Linh giác cảm giác nghe được đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Đối phương giống như là bị một muộn côn gõ cái đầy cõi lòng làm bằng gỗ con rối, cả người bay về phía trước ra cách xa mấy mét, bộ mặt hướng phía dưới, tại chỗ liền quen vào trên cầu thang.

Dư Liên hơi hơi buông lỏng một hơi, nhưng vẫn là không dám khinh thường, y nguyên để nằm ngang thương, nhắm ngay cái kia bổ nhào thân thể.

Trên cầu thang Phi Phi cũng từ trên mặt đất nhặt lên một sĩ binh thương, đồng dạng nhắm chuẩn Morey.

Gần như ngay tại cùng thời khắc đó, hai người cũng đều bóp cò.

Dư Liên cảm thấy tràng cảnh này giống như còn rất có déjà vu, đồng thời thực tình chờ mong kết quả sẽ như chính mình chỗ chờ mong như thế phát triển.

Nhưng mà, trong tay bọn họ cuối cùng không phải cái gì cỡ nòng lớn uy lực lớn vũ khí hạng nặng.

Morey chuẩn tướng toàn thân mang theo huyết, hai tay xử mặt đất, ngạnh sinh sinh đem mình cho nhổ. Trong âm thanh của hắn tựa như mang lên một tia khủng bố thanh âm rung động, nghe liền khiến người ta run sợ.

Mà vào Dư Liên cùng Fina linh thị cảm giác bên trong, một loại nào đó không cát tường hơi thở, thật phảng phất muốn ngưng kết có thể đụng vào hắc ám không rõ vật chất.

"... Thế mà loại này thời điểm sao?" Phi Phi híp mắt lại, tay áo phía dưới hồ điệp tiêu hóa thành lưu động kim loại, cấp tốc quấn chặt lấy cánh tay phải của nàng, hóa thành ngân sắc nguyệt văn.

Chỉ có thể làm như vậy!

"Ách... Ngươi cái đồ chơi này, muốn bạo cũng đừng vào thời điểm này a!" Dư Liên cấp tốc đánh giá một chút khoảng cách. Morey chuẩn tướng cùng Phi Phi giữa chỉ có tuy nhiên khoảng mười mét, tuyệt đối là nguy hiểm khoảng cách bên trong.

Hắn lại vung tay lên, Favor Long Nhãn lần nữa hóa thành ngân sắc roi mềm, một đầu nắm ở trong tay, một đầu trực tiếp bao lấy cổ của đối phương.

"Nếu như ta mở chính là 'Chỉ huy' tinh hoàn liền tốt a! Đến nhị hoàn Ma Thuật Sư, cái này liền có thể điện ngươi cái tên này nát cái mông hoa nở!" Dư Liên im lặng cảm khái một tiếng.

"Chỉ huy" tinh hoàn, nó điểm cuối chính là Dư Liên mặt khác cái nhớ mãi không quên siêu phàm đỉnh phong, truyền thuyết có thể trúng có thể tay chà xát lỗ đen chỉ đốt hằng tinh "Thương Khung Đạo Sư" là.

Nhưng mà thời điểm này cũng không phải đáng tiếc thời điểm. Dư Liên dùng hết khí lực cả người, ngạnh sinh sinh đem Morey chuẩn tướng kéo tới.

Hắn đương nhiên nghĩ đến, nếu là có thể trực tiếp mang địch đầu người kéo xuống chính là tốt nhất, bất đắc dĩ gia hỏa này cổ so trong tưởng tượng còn cứng rắn, cái có thể đem toàn bộ thân thể mang.

Morey chuẩn tướng bị kéo đến không trung, mất tự nhiên bốc lên mấy lần, thân thể có vẻ là đang thời điểm này mất đi Cân Bằng.

Dư Liên để xiềng xích quấn chặt đối phương, đem đối phương vung qua mình đỉnh đầu, dùng hết toàn lực hướng quảng trường trên mặt đất chính là một đập.

"Oanh!" Đối phương cả người giống như là tranh dán tường một dạng nện xuống đất.

"Oanh!" "Oanh!" Lại là hai lần vung dây thừng quẳng.

Thế nhưng là, ngay tại Dư Liên chuẩn bị vung lần thứ tư thời điểm, lại chính phát hiện không cách nào dùng sức. Nằm rạp trên mặt đất Morey chuẩn tướng một tay nắm chặt cuốn lấy cổ mình thể lưu kim loại xiềng xích, cắn răng nghiến lợi đứng lên.

Gia hỏa này linh năng quấn chặt lấy Favor Long Nhãn bề ngoài, lập tức ngăn chặn cái này Bảo cụ biến hình công năng.

Hắn rống lớn một tiếng, dùng sức túm động lên thiếu xiềng xích.

Cái sau ý đồ ngoan cố chống lại, lại như cũ bị không cách nào tự quyết

Không có cách, đây chính là thuần túy man lực so đấu, thực tế là không có gì có thể gặp may địa phương.

Cũng may, Dư Liên đã làm tốt bị đối phương điên cuồng phản công tâm lý chuẩn bị. Hắn một bên chống cự lại đối phương man lực, còn vừa giơ pháo tự động, tiếp tục không ngừng nghỉ khai hỏa.

Morey mặc kệ viên đạn đánh vào trên người mình, tùy ý thân thể của mình tóe lên huyết hoa, lại không nhúc nhích tí nào. Nụ cười của hắn càng thêm dữ tợn, trong mắt lại không thấy tròng trắng mắt, biến thành âm trầm tàn lệ tối đen như mực.

Có thể cũng liền tại cái này thời điểm, lại chợt nghe bên cạnh thân truyền đến một trận vang dội máy móc gia tốc âm thanh.

Morey hoàn toàn không có chú ý, hoặc là nói, thời điểm này hắn đã chú ý không đến chung quanh bất cứ chuyện gì.

Dư Liên lại có thể nhìn thấy, một cỗ cỡ lớn tự động xe chở hàng, đang mở ra nó lớn nhất tốc độ, "Ầm ầm" từ bên cạnh trong lối đi nhỏ mở ra.

Nó liền giống như một đầu phát cuồng Tam Giác Long, mang theo khí thế một đi không trở lại, ầm ầm hướng về phía Morey liền đi.

(tấu chương xong)

Chương 222: Mọi người sóng vai lên a

Cái kia loại loại hình không người xe vận tải dù sao vẫn là có cái Jinbei Bread kích thước, mà lại phía sau thùng hàng lớn càng là có sấp sỉ cao hai mét, nhìn xem vẫn là tương đương có phân lượng. Nếu quả thật toàn lực công kích, chí ít vẫn là có cái tê giác khí tràng đi.

Đương nhiên, đây là đối với người bình thường đến nói. Mọi người đều biết, (đại đa số con đường ) Linh Năng Giả kết cấu thân thể mạnh, sinh mệnh lực chi tràn đầy, tái sinh vừa nhanh vừa mạnh, đã rất khó bị xem là gốc Cacbon động vật có vú.

Dư Liên biết, liền xem như mình, chỉ cần là làm tốt chuẩn bị, lật xe cũng nhất định là cái sau.

Nhưng mà, bây giờ không phải là tình huống đặc biệt sao?

Hoàn toàn đã đem lực chú ý đặt ở Dư Liên bên này Morey chuẩn tướng, cứ như vậy tại chỗ bị xe đụng phải cái khắp người.

... Sau đó, xe hàng là thật lật, nhưng dù sao cũng là không có tan ra thành từng mảnh. Mà Morey chuẩn tướng bản nhân, cũng xác thực có một cái không tự chủ được lảo đảo, lực đạo trên tay lập tức liền tùng.

Dư Liên đương nhiên không có khả năng bỏ qua cái này cái tốt cơ hội, trầm xuống thân, vung tay lên, một cái dùng sức vung, dùng một cái ném thạch tác động tác, quả thực là mang đối phương tại chỗ ném bay ra ngoài.

Morey chuẩn tướng lần nữa bị ném ra sấp sỉ xa hai mươi mét, trực tiếp nện ở trong quảng trường ương, cũng chính là lúc trước hắn các loại linh năng kỹ cùng cộng hưởng võ kỹ chế tác được trong cạm bẫy.

Lại nhìn bên kia lật xe drone bên trong, một cái nũng nịu cô nương từ khoang chứa hàng bên trong lăn ra, ôm đầu, phát ra "A nha" bị đau âm thanh.

Nhưng nàng sau đó lại tranh thủ thời gian đứng lên, phủi phủi quần áo, lại chính là Celena Mayo tiểu thư.

Nàng nhìn một chút chung quanh, lại nhìn một chút nơi xa Morey chuẩn tướng, sững sờ nửa giây, vỗ tay một cái: "Y tốt, ta thành công đấy!"

Sao ca nhạc tiểu thư chúc mừng vừa lên cái đầu, cổ áo liền bị một cái tay níu lại.

"Ngươi thành công cái gì a!" Dư Liên nhịn không được nói, phất tay chính là quăng ra, sao ca nhạc tiểu thư không đến 50 cân tiểu thân bản liền giống như là búp bê vải một dạng bị quăng bay ra ngoài.

Đương nhiên, nàng phi hành phương hướng lại là hướng về phía đài chỉ huy đầu kia đi. Nàng còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, càng không có trực tiếp nện trên sàn nhà, liền rơi vào một đôi trong khuỷu tay.

Chưa tỉnh hồn Celena tiểu thư chờ lấy mắt to, còn không có điều chỉnh tốt hô hấp, liền thấy Fina vẻ mặt bất đắc dĩ.

Dư Liên nhưng thật ra là thật rất cảm tạ Celena tiểu thư xuất thủ viện trợ.

Cái này vị này ca sĩ tiểu thư rất có dũng khí, cũng rất có ý tưởng cùng hành động lực, mà lại đúng là giúp đỡ bận rộn. Nhưng bây giờ, lại thực tế không phải nói lời cảm tạ thời điểm. Nếu là còn để nàng lưu tại nguyên chỗ, thật liền quá nguy hiểm.

"Phi Phi, nhìn tốt mọi người! Không muốn đi ra! Ai đều không muốn đi ra!" Dư Liên hướng đài chỉ huy hô một cuống họng, sau đó một bước liền đứng tại thông đạo trước đó, ngăn trở đài chỉ huy cùng Morey giữa cần phải trải qua thông đạo.

Bất quá, cái kia thật còn tính là Morey sao?

Hắn thời điểm này đã từ dưới đất đứng lên, sắc mặt xám xịt đến dường như thi thể, phồng lên gân xanh đều nhanh muốn tránh thoát da trói buộc. Khóe miệng hạp động một chút, còn muốn nói cái gì, nhưng đã hoàn toàn thấy không rõ tiêu cự thâm trầm đen mẫu lại tại mất tự nhiên hướng ngoại cổ động, tựa hồ là áp bách đến thần kinh, miệng bên trong "Ôi ôi" không phát ra được âm thanh tới.

Morey khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, vết thương sau phun ra huyết nhục bên trong giống như là chui đi vào hoạt động côn trùng, điên cuồng nhảy lên. Gương mặt bắt đầu biến hình, bành trướng, dường như một cái đang bị rót vào vô số hơi thở khí cầu như.

Sau đó, liền thấy cái kia hai con phồng lên đến dường như liền muốn bạo tạc con mắt vậy mà miễn cưỡng chuyển động một chút, tối như mực ánh mắt giống như là tế bào phân liệt, ngạnh sinh sinh ở trên người hắn xé rách ra bảy tám cái cùng khoản ra.

Bất quá, đại khái cũng chính bởi vì cái này mấy lần tế bào phân liệt, hắn vốn dĩ con mắt thế mà một lần nữa đen trắng tách rời ra. Cái kia phi thường mất tự nhiên nhô lên, dường như tùy thời đều có khả năng tiến hành từ trong hốc mắt tuôn ra đến trong mắt, rốt cục khôi phục tiêu cự: "A, nguyên lai, đây mới là phóng thích cảm giác..."

Nếu như cái nhìn nhãn thần, đây đại khái là Dư Liên gặp qua gia hỏa này bình thường nhất một lần.

Nhưng mà, Dư Liên lúc này chính liền ngay cả linh tính cảm giác đều vô ý thức thu hồi lại. Hắn thậm chí đều không cần kéo dài tới linh năng, liền có thể cảm nhận được đập vào mặt hôi thối.

... Siêu phàm mất khống chế, quả nhiên vẫn là phát sinh! Loại này xác suất nhỏ sự kiện thật đúng là mẹ nó để ta gặp a!

Bất quá, gia hỏa này thân não bên trên đem một cái con sên, phía sau còn có một cái âm u phía sau màn hắc thủ, người đều bị chỉnh nhanh tinh thần phân liệt. Bái trở lên nhân tố ban tặng, liền ngay cả đối với mình uy hiếp lớn nhất ngôn linh cùng pháp lệnh kỹ đều không thả ra được.

Linh năng dù sao cũng là thuộc về ngu xuẩn người chủ nghĩa duy tâm lực lượng, mà tinh thần phân liệt Linh Năng Giả, siêu phàm mất khống chế xác suất tự nhiên cũng sẽ càng lớn.

Thế nhưng là, cái này vẫn là một cái xác suất nhỏ sự kiện a!

Dư Liên nhìn xem Morey chuẩn tướng cặp kia dị dạng thanh minh ánh mắt, lập tức sáng tỏ, gia hỏa này là cố ý để cho mình mất khống chế !

Linh Năng Giả liền xem như có tử chí, cũng không có giác ngộ như vậy, càng không có lực khống chế như vậy. Chỉ có thể nói, gia hỏa này thật mẹ nó sẽ chơi, cũng thật mẹ nó đáng tiếc a!

Mà lúc này, ngoại trừ trên ánh mắt phân liệt, thân thể của hắn cũng vào bắt đầu bành trướng, bắt đầu hướng không thể diễn tả quái vật phương hướng bành trướng.

Hắn tình trạng tự nhiên cũng bị trong đài chỉ huy đám người xem ở trong mắt, lần nữa dẫn tới kinh sợ một hồi xôn xao.

Cũng may đám người này cho dù là vào xã hội thượng lưu bên trong cũng đều là chúng tinh củng nguyệt đại nhân vật, giảng cứu thể diện giai cấp tố dưỡng đều đã thành phản xạ có điều kiện, chỉ sợ cũng phải thất thố.

"Cái này, đây chính là trong truyền thuyết siêu phàm mất khống chế?" Nichita ủy viên trưởng nhìn qua trở nên càng ngày càng không thể diễn tả Morey, rốt cục hiện lên một tia sợ hãi. Loại này hiện trường nhìn phim kinh dị cảm giác, liền xem như hắn đều có điểm khó mà tiêu thụ.

Mặc dù nghe nói qua Linh Năng Giả mất khống chế, là có khả năng sa đọa thành quái vật, thật không nghĩ đến vậy mà là trường hợp như vậy a!

Nghĩ đến đây loại, hắn liền không nhịn được lại nhìn một chút phu nhân của mình. Phim kinh dị vào trong hiện thực trình diễn cũng liền thôi, trong nhà trình diễn nhưng như thế nào cho phải? Kém chút liền vô ý thức liền muốn thối lui một bước.

"Darling, ngươi đó là cái gì biểu lộ a! Vào chúng ta kẻ siêu phàm thế giới bên trong, mất khống chế đọa hóa xác suất so tai nạn xe cộ còn thấp đâu. Chẳng lẽ ngươi về sau liền không ngồi xe rồi?"

Ủy viên trưởng ngẫm lại cũng thế, liền lại ngồi gần một điểm, cầm phu nhân tay: "Cái kia, phu nhân, bên kia Morey..."

Hắn bắt đầu nhanh chóng tính toán. Đến cùng là để phu nhân đi qua hỗ trợ, vẫn là để phu nhân lưu lại bảo hộ mọi người. Đến cùng nào một phương diện thu lợi lớn hơn, thật đúng là để đầu hắn đau a!

"Darling, trách nhiệm của ta là bảo vệ ngươi... Mà lại, ta năng lực, không thích hợp ứng phó loại này chiến đấu." Meraley lắc đầu nói: "Hiện tại, chỉ có thể trông cậy vào người trẻ tuổi kia. Ánh mắt của ngươi không sai, thật sự là hắn tương đương ưu tú, hi vọng thật có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích đi."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Meraley phu nhân lại thật không có ôm hi vọng quá lớn. Nàng rất rõ ràng, Linh Năng Giả siêu phàm mất khống chế đọa hóa quái vật, sẽ tại hoàn toàn điên cuồng nháy mắt, đại lượng hấp thu đến từ Hư Cảnh phụ năng lượng, đây cũng là nó bành trướng vì không thể diễn tả quái vật nguyên nhân chủ yếu.

Nhưng những này điên cuồng phụ năng lượng không chỉ sẽ đem Linh Năng Giả biến thành quái vật, càng sẽ hóa thành hắn (hoặc là nói nó) lực lượng. Kể từ đó, lực lượng cường độ tất nhiên sẽ vượt qua sa đọa trước đó.

Dựa theo siêu phàm mất khống chế định lý, lực lượng tốc độ tăng hẳn là sẽ vào nhất hoàn đến nhị hoàn trái phải... Có lẽ tại khống chế cùng tiết tấu chiến đấu cùng bên trên sẽ thoái hóa, biết rõ trở nên cuồng loạn giống như dã thú bị thương, nhưng lực lượng tốc độ tăng lại thậm chí ở đây phía trên.

Nếu như chỉ có người trẻ tuổi kia, là nhất định đối phó không được mất khống chế linh tính ma vật.

Liền xem như tăng thêm ta, cũng rất treo...

Meraley phu nhân nghĩ tới đây, không khỏi liếc mắt nhìn trong đám người Kreer Belmont. Nhà mẹ đẻ của nàng cùng nhà Belmont chính là thế gia, tạm thời cũng coi là nhìn xem tiểu tử này lớn lên.

Nhưng lúc này, cái kia đại biểu Liên Minh nhà Belmont công tử ca, đã đại biểu Đế Quốc Fischer công tước, vào Morey tiến vào siêu phàm trạng thái mất khống chế thời điểm, liền hầu như là vào cùng thời khắc đó phát ra một tiếng chẳng thèm ngó tới cười nhạo âm thanh.

Hai người lập tức khẽ giật mình, đồng thời nhìn về phía lẫn nhau. Hai cái luận niên kỷ có thể đủ trán làm tổ tôn người, đang trầm mặc mấy giây về sau, không hẹn mà cùng lộ ra hướng đồng loại gửi lời chào ăn ý tiếu dung.

"Không xuất thủ?"

"Ta đều thanh này niên kỷ! Ngươi đây? Rõ ràng trẻ trung khoẻ mạnh rất nha."

"Ta muốn lại nhìn một chút, không thể giọng khách át giọng chủ a!"

"Trượt bất lưu thủ tay ăn chơi!"

"Gian ác dầu mỡ lão bất hưu!"

Hai người bọn họ dùng tiếu dung cùng ánh mắt hoàn thành lần nữa ăn ý cười một tiếng, cứ như vậy lùi về trên ghế, chuẩn bị nhìn thấy cuối cùng.

Nếu như ta thật sự là một cái người Địa Cầu, nhất định nghĩ biện pháp đem các ngươi hai cái nổ lên trời, sau đó đối ngoại nói chết bởi tập kích khủng bố! Meraley phu nhân trợn trắng mắt nhìn trời.

Đáng tiếc, nàng chung quy là từ Liên Minh gả tới, Địa Cầu cũng không phải nàng định đoạt.

Duy nhất cùng ở đây hoàn cảnh không hợp nhau, liền chỉ có vĩnh viễn cùng hiện thực trạng thái không hài hòa sao ca nhạc tiểu thư.

Celena Mayo chạy đi qua, cố hết sức mang hôn mê bất tỉnh Knoxham tổng thống đỡ lên, để hắn dựa vào trên ghế. Lo nghĩ, lại từ mình mũ trùm trong áo mò ra một bình đường cao calo cao đóng băng sữa sô cô la, dán tại tổng thống tiên sinh trên gương mặt.

Tổng thống tiên sinh "A ô" quát to một tiếng, nửa giây liền hoàn thành từ hôn mê đến bạo khiêu không có khe hở hoán đổi, lớn tiếng gầm thét lên: "Morey! Morey! Lão tử liều mạng với ngươi!"

Thế nhưng là, hắn rất nhanh liền nhìn thấy gần trong gang tấc Celena khuôn mặt nhỏ, lập tức ngơ ngẩn. Ngay sau đó, bởi vì nổi giận mà phồng lên quai hàm một nháy mắt liền xụ xuống. Hắn quỳ rạp xuống đất, ôm thật chặt nữ hài nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, tại chỗ gào khóc: "Ô ô ô oa! Celena, ngươi không có việc gì, quá tốt, ngươi không có việc gì!"

Các phóng viên rất khó khăn, bọn hắn đều không biết hẳn là đi đập bên này chuyện xấu thực chùy vẫn là bên kia chiến đấu, dù sao đều là tin tức lớn a! Thật sự là hạnh phúc phiền não a!

Fina cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, mặc dù hận không thể đem đài chỉ huy bên trong tất cả mọi người đánh một trận, nhưng lúc này nàng cũng không lo được cái này nhiều, cái này liền chuẩn bị xông ra giúp bận bịu.

Nàng căn bản liền không định nghe Dư Liên phân phó.

Nhưng nữ hài mới vừa vặn trước tiến lên một bước, cái kia đã có chút biến hình đài chỉ huy đại môn phát ra một tiếng "Răng rắc xoạt" tiếng vang, ngay sau đó, ba tầng bọc thép môn y nguyên rơi xuống.

Fina cùng Dư Liên, cứ như vậy bị ngăn cách vào đại môn hai đầu. Nàng cuối cùng nhìn thấy, là vào đại môn đóng lại trong chốc lát, Dư Liên quay đầu hướng mình lộ ra khuôn mặt tươi cười cộng thêm giơ ngón tay cái.

"Thân ái, đừng làm rộn, chờ ta một hồi nha!"

Phi Phi thời điểm này đều không biết mình là hẳn là cảm động hay nên khóc cười không được.

"Chết Ngư Nhi! Xuẩn Ngư Nhi! Ngươi vào thời điểm này đùa nghịch cái gì soái a!" Nữ hài bổ nhào vào cửa lớn chốt mở bên trên, lại phát hiện làm sao thao tác đều không nhúc nhích tí nào, rõ ràng là bị người viễn trình khóa kín.

Thời điểm này, liền liền đường đường "Hắc Nguyệt Bá Tước", đều không biết như thế nào cho phải, chỉ có thể bất đắc dĩ dậm chân.

"Đừng, đừng lo lắng... Tiếp viện của chúng ta lập tức tới ngay a!" Có người nhỏ giọng mà an ủi một câu.

Đúng vậy, xuyên thấu qua đài chỉ huy cửa sổ, đã có thể nhìn đi ra bên ngoài mấy cái điểm sáng, chính là hạm thuyền ngay tại cấp tốc tiếp cận dáng vẻ.

Trên thực tế, đang tuyết bay số 48 được xác nhận hoàn toàn đánh chìm một khắc này, đã chờ lệnh hạm đội cứu viện cùng các xung kích đội viên liền vào tốc độ cao nhất chạy tới.

Nếu như lấy con tin cứu viện đến nói, Dư Liên cùng đám tiểu đồng bọn hành động đã có thể tính là kết thúc mỹ mãn, kết quả có thể xưng hoàn mỹ.

Cùng so sánh, còn thừa lại một cái địch quân đầu mục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, liền căn bản không tính là cái gì vấn đề.

Nói trắng ra, Morey nếu là vào địa phương nào khác mất khống chế, Dư Liên căn bản là chẳng muốn để ý đến, trực tiếp liền sẽ chạy trốn, đợi đến hậu viện dẫn theo hỏa lực nặng đi lên, trực tiếp hỏa lực rửa sạch chính là.

Đọa hóa sau linh tính ma thú lại như thế nào đâu? Một dạng cũng là tính chất vật lý tồn tại, một dạng cũng có thể dùng thông thường thủ đoạn phá hủy.

Nhưng vấn đề là, phía sau mình chính là đài chỉ huy. Còn có hơn hai trăm người, trọng yếu nhất, còn có Phi Phi vào.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm, đài chỉ huy tam trọng đại môn thật có thể đỡ nổi đối phương sao? Hoặc là nói, có thể kiên trì đến hậu viện đến sao?

Dư Liên thật không dám đánh cược.

... Đã như vậy, nói trắng ra, không phải liền là một cái "Chiến" sao?

Phương diện này, ta am hiểu a!

Dư Liên như thế mà hạ định quyết tâm, ngược lại có một loại gì đều không cần sợ quyết tâm, lập tức cảm thấy mình ý chí chiến đấu sục sôi, trong đầu liền kém đến chỉ điểm Kiếm Thần khúc trợ hứng.

"Ngươi thế mà còn dám cản trước mặt ta!" Francois Morey lớn tiếng cười nói.

"... Ta chỉ là có chút hiếu kì." Dư Liên nhìn từ trên xuống dưới đối phương, lộ ra tràn ngập ác ý chế giễu: "Trạng thái này của ngươi mất khống chế ta ngược lại là rất ít gặp, thật rất muốn thừa cơ giao lưu một chút tâm đắc... Thí dụ như nói, đọa hóa thành linh tính ma thú là cảm giác gì?"

"Đọa hóa? Không, đây là tiến hóa! Đây mới là ta lý tưởng cảm giác! Lực lượng, vô hạn lực lượng! Ta hiện tại mới rốt cục minh bạch, ta chỉ cần cái này a!" Morey lớn tiếng gầm thét, âm thanh rung động vân tiêu.

"Ta chú định thất bại! A, ta tướng quân! Ta cứu không được ngươi! Thế nhưng là, ta sẽ đem nơi này hết thảy đưa đi qua, tế điện ngài linh hồn!"

"Schwarz thượng tướng vẫn còn sống nha." Dư Liên nhịn không được nhắc nhở một câu.

Bất quá, đến thời điểm này, gia hỏa này tự nhiên là nghe không được loại này tiếng người.

Hắn tiếp tục bành trướng, tản ra không cát tường hơi thở huyết nhục nương theo lấy nó thân thể bành trướng, mà càng thêm lộ ra ô uế, cuối cùng thành một đoàn đen nhánh lông tóc cùng huyết hồng tạng khí vặn vẹo thành to lớn khối thịt, phía trên gắn đầy hơn mười cái miệng, lộ ra sắc bén mà khiến người ta run sợ răng nanh.

Quấn quanh lấy âm trầm sương mù xúc tu từ đoàn kia khối thịt nứt trong khe đưa ra ngoài, lít nha lít nhít đất phảng phất mạng nhện như.

Ngay sau đó, quái vật kia liền quơ xúc tu đánh tới.

Rõ ràng chính là một đại đoàn không thể gọi tên khối thịt thêm xúc tu tiêu chuẩn khủng bố họa phong ma quái, nhưng hành động lại tương đương cấp tốc. Nó mang mình xúc tu đưa ra ngoài, treo lại nhô lên tạo dựng, cứ như vậy lay động nhoáng một cái mà đung đưa qua tới, thế nào nhìn còn tưởng rằng là cái loại cực lớn bất quy tắc lực đàn hồi cầu.

Dư Liên là thật bắt đầu đau đầu.

Gia hỏa này rõ ràng đã điên cuồng, nhưng mục đích lại tương đương minh xác.

Loại này lý trí điên cuồng, tại bất kỳ trường hợp đều tất nhiên là khó giải quyết nhất địch nhân.

Bất quá, vẫn là câu nói kia, ta am hiểu nhất ứng phó loại trường hợp này!

Thế nhưng là, cũng liền ở thời điểm này, quảng trường trên không trong suốt mái vòm bị đột nhiên xuất hiện bóng tối chỗ che lại hơn phân nửa, lại là một chiếc gào thét mà đến tàu đổ bộ.

Ngay sau đó, liền chỉ nghe thấy một tiếng điếc tai nhức óc tiếng va đập, mái vòm lập tức mất đi trước đó "Độ trong suốt", lại không nhìn thấy tinh không xa xôi cùng minh nguyệt, liền trực tiếp lại khôi phục thành lạnh lùng kim loại đỉnh treo.

Nhưng ngay sau đó, cái kia trơn nhẵn kim loại đỉnh treo liền xuất hiện rõ ràng biến hình, nhô lên, mãi cho đến trực tiếp vỡ vụn.

"Oanh!" Một cây không biết là cốt thép vẫn là đỉnh treo, nhìn ra chí ít có nặng hai mươi tấn kim loại cấu kiện từ trên trời giáng xuống, quyết định thật nhanh nện ở quái vật kia trên đầu.

Liền xem như cái này đọa hóa linh tính ma thú, cũng xuất hiện ngắn ngủi ngốc trệ.

Ngay sau đó, một đài giống như là cỡ lớn khoan một dạng khoan hình máy móc liền từ đỉnh treo trong khe hở chui đi vào, tiếp lấy lại như cùng cánh hoa một dạng mở ra, lộ ra một cái đen nghịt thông đạo.

Một bóng người từ cửa thông đạo hiện thân, nhìn thấy như thế tràng diện, do dự một chút, trong lúc nhất thời không có nhảy xuống.

Dư Liên lại hoành thương lập tức, hăng hái. Hắn biểu thị, về sau tràng diện hắn liền am hiểu hơn ứng phó.

"Tiểu Kình, đối cái này loại này tà ma ngoại đạo, không dùng nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, mọi người sóng vai lên a!"

(tấu chương xong)

Chương 223: Vây công

Ta mới không muốn cùng loại vật này chiến đấu a! Công Tôn Kình đứng tại khiêu bang thông đạo lối ra bên trên, lộ ra chán ghét biểu lộ. Nàng hoàn toàn không có che giấu mình rõ ràng sinh lý tính phản cảm.

Thời điểm này, Morey chuẩn tướng vặn vẹo hình thái đã bắt đầu ổn định lại, nó không thể miêu tả trình độ so ngay từ đầu còn muốn khoa trương mấy phần. Nếu như từ Dư Liên góc độ đến xem, còn có thể nhìn thấy gắn đầy hơn mười cái miệng, đen nhánh lông tóc cùng huyết hồng tạng khí vặn vẹo thành quái vật to lớn. Nó mỗi há miệng bên trong đều lộ ra sắc bén mà khiến người ta run sợ răng nanh, quơ roi thép một dạng xúc tu, chảy xuôi để người buồn nôn dịch nhờn.

Âm trầm lực lượng sau lưng nó đan xen, dường như trực tiếp ngưng kết thành thâm trầm sương mù.

Gia hỏa này dáng dấp thật có điểm giống hắc sơn dương cùng nàng nhi tử ngốc, tuy nhiên cân nhắc đến gia hỏa này màu đỏ càng nhiều, ngược lại là có thể gọi hồng sơn dương chi mẫu. Mặt khác còn phối hợp Morey thiếu tướng mặt.

Dư Liên biểu thị, tổng thể mà nói, gia hỏa này tạo hình mình tạm thời cũng vẫn là có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là, từ Công Tôn Kình quan sát góc độ đến xem, kia liền hoàn toàn một đoàn không thể gọi tên khối thịt thêm xúc tu, tuy nói là khủng bố, nhưng ngược lại là doạ không được nàng dạng này tương lai Kiếm Thánh, nhưng một khi nhấc lên buồn nôn họa phong liền thực tế là quá khó mà tiếp nhận.

Thật không muốn dùng Hàn Phách đi chặt nó a! Công Tôn Kình nghĩ, luôn cảm thấy chặt lên một kiếm trở về liền phải dùng tới một tấn tẩy khiết tinh mới làm cho sạch sẽ.

Càng trọng yếu hơn là, làm linh năng Bảo cụ một trong, hàn phách kiếm bình thường là lấy hư vô phương thức ẩn giấu trong cơ thể bản thân, chỉ cần nghĩ tới chỗ này, Công Tôn Kình tiểu thư liền cảm giác sợ nổi da gà. Trên thực tế nàng linh kiếm là bảo tồn tại trong biển ý thức thế giới tinh thần bên trong, liên thông tại Hư Cảnh, trên lý luận cùng Kiếm chủ là không có gì vật lý tiếp xúc, nhưng không chịu nổi nàng liền phải nghĩ như vậy a!

"Nói tốt là cái người a!" Công Tôn Kình lớn tiếng nói.

"Hắn chí ít một phút đồng hồ về trước vẫn là người !"

"Nói xong là cái tứ hoàn a!" Tiểu cô nương tiếp tục lớn tiếng nói.

"Đúng vậy, cùng ngươi đồng cấp. Nói không chừng chính ngươi đơn xoát liền có thể xử lý hắn. Nhưng mà ai biết đọa hóa xác suất nhỏ sự kiện sẽ xuất hiện đâu? Có lẽ đây chính là nhân sinh a!"

Mà lúc này, Morey chuẩn tướng hóa thành "Hồng sơn dương chi mẫu" vứt bỏ vừa rồi cắm trên người mình kim loại cấu kiện, cuối cùng vẫn là giãy dụa lấy đứng lên.

Hắn xúc tu trong hư không co rút lấy, kéo lấp lóe lôi quang cùng ngọn lửa nóng bỏng. Vẻn vẹn không quá trong chớp mắt, toà này trong quảng trường nhiệt độ không khí liền đề cao sấp sỉ mười độ.

Dư Liên xì một tiếng khinh miệt, một cái chiến thuật lăn lộn bổ ra đối phương oanh tới nóng bỏng bó, một bên lại nghĩ đến đối diện đánh ra một hàng viên đạn. Những này gào thét oanh minh, hoàn toàn có thể xé mở bọc thép viên đạn, lại đâm vào mắt thường không thể gặp bình chướng phía trên, nhao nhao biến hình rơi xuống đất; mà hắn vốn dĩ đứng vững mặt đất liền bị hoàn toàn vén lật lên.

Hắn rất may mắn mình để tiểu Bạch đóng lại đài chỉ huy đại môn. Bằng không, chỉ bằng hắn như thế một chút, đài chỉ huy bên trong Phi Phi liền có khả năng bị nướng thương.

Công Tôn Kình cắn răng, treo ở cửa thông đạo bên trên, hướng về phía dưới thân liền vung ra một đạo kiếm khí.

Đạp lên "Tu La" con đường Kiếm Khách nhóm, nó kiếm trong tay đủ khả năng chém ra mặt đất cùng hải dương. Vào tứ hoàn trước đó, câu nói này chỉ là một câu hình dung từ, vào tứ hoàn về sau, cái này chính là mặt chữ ý nghĩa trình bày sự thật.

Hiện tại, Công Tôn Kình đúng lúc là đệ tứ hoàn!

Nàng chỗ Tu La con đường đệ tứ hoàn được xưng là "Quyết Đấu Chuyên Gia", nghe tựa như thiếu hụt điểm bức cách, nhưng tên như ý nghĩa, ở vào cảnh giới này siêu phàm giả, am hiểu nhất liền nhất định là một chọi một.

Kiếm khí đáng lẽ nên là vô thanh vô tức, vào trong quảng trường dường như chỉ là nổi lên một trận trơn nhẵn mà mềm mại gió nhẹ. Thế nhưng là, Dư Liên lại rõ ràng nghe tới mãnh liệt mà lăng liệt kịch liệt phong bạo âm thanh, giống như Bắc quốc cao nguyên cùng trong núi lớn quét mà lên sắc bén băng phong bạo. Ở trong nháy mắt đó, vốn dĩ bởi vì sấm sét vang dội mà sinh ra nhiệt độ cao tựa như cũng bị trung hoà.

Nếu quả thật chính là hoàn toàn mất đi thần trí ma vật, đầu này "Hồng sơn dương" ước chừng là sẽ không quan tâm tiếp tục hướng Dư Liên tấn công mạnh, hướng đài chỉ huy công kích đi. Nhưng mà, nó tiện tiện vẫn tồn tại thuộc về Francois Morey ký ức cùng cảm giác, lập tức cũng cảm nhận được từ đỉnh đầu ngay phía trên trượt xuống cảm giác nguy cơ.

Morey cảm thấy mình đại khái là muốn bị một tòa băng sơn nện ở trên đầu. Ước chừng là vừa rồi đã bị rơi xuống mái vòm mảnh vỡ nện vào đầu, có một điểm bóng ma tâm lý, mặc dù biết rõ kia là ảo giác, nhưng như cũ nhịn không được run một chút.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là một chút.

Hắn xúc tu cải biến phương hướng, giống như siêu phàm giả cánh tay một dạng gom lại trên đầu mình, cường ngạnh giữ lại cái kia một cái kiếm khí.

"Đinh! Đang! Oanh!" Rõ ràng chỉ là cách không khí tiếp xúc, lại vẫn cứ phát ra dạng này đinh tai nhức óc tiếng vang, dưới mặt đất một ma bị chấn động đến tựa như thu co lại một chút. Xúc tu cùng cái kia thân thối thịt run rẩy lợi hại hơn, tràn ngập tính ăn mòn huyết dịch cùng dịch nhờn đều vào phun tung tóe, tung tóe rơi trên mặt đất, trực tiếp thiêu đến vật liệu đá sàn nhà đều đang bốc lên khói xanh.

Tràng cảnh này thấy Dư Liên thực tế là có chút muốn ói, nhưng y nguyên mượn cái này cái cơ hội, tránh đi những này mang theo kịch độc cùng tính ăn mòn chất lỏng, cấp tốc tiếp cận. Hắn mang pháo tự động từ một cái miệng lớn bên trong nhét đi vào, tùy ý những cái kia sắc bén răng cưa bắt đầu gặm ăn lên nòng súng, lại đồng thời bóp cò.

Dư Liên cơ hồ đem tất cả viên đạn đều đánh ra, tiếp lấy liền thả đi trên tay pháo tự động, sau đó lại là hai lần chiến thuật lăn lộn né tránh bỗng nhiên triển khai không khí bạo tạc.

Dư Liên lần này chiến thuật lăn lộn hơi hơi hơi dài một chút, trực tiếp lăn đến quảng trường biên giới. Hắn trực tiếp từ một đài đứng máy sương xám thủ vệ trên thân lại kéo ra đến hai thanh pháo tự động, hướng về phía trung ương quái vật lại đánh ra trên trăm phát đạn pháo.

Hắn đối khống chế của mình lực cùng xạ thuật đều phi thường không tin tưởng, cũng không cho là mình sẽ đánh bên trong bên kia Công Tôn Kình tiểu thư.

Đúng vậy, thời điểm này Công Tôn Kình tiểu thư rốt cục nghĩ minh bạch! Dù sao thật cùng quái vật này tiếp cận chiến đánh lên cũng không đến nỗi mang thai, cùng lắm thì về sau dùng mười tấn sữa tắm đến tắm rửa rồi.

"Không muốn đi ra!" Nàng đối tàu đổ bộ bên trong mọi người phân phó một câu, tiếp lấy liền phát ra một tiếng nũng nịu quát mắng, huy kiếm từ trên trời giáng xuống!

Tương lai Kiếm Thánh tiểu thư người đã nhanh đến mức hóa thành mắt thường không cách nào thấy rõ hư ảnh, lại chỉ có thể nhìn rõ trong tay thương lam sắc linh kiếm múa thành lộng lẫy quang hoàn.

Sau đó, kim thiết giao phong âm thanh, không khí tiếng nổ, vật nặng tiếng va chạm, vang vọng thành một đường.

Thân hình của nàng cùng động tác cực đẹp, qua lại ma vật huyết nhục cùng xúc tu hình thành tanh hôi phong bạo bên trong, giống như vào nhẹ nhàng nhảy múa.

Tương lai Kiếm Thánh tiểu thư, quả thực là dựa vào kiếm kĩ của mình cùng chiến đấu trực giác, cùng khổng lồ linh tính ma thú chiến thành ngang tay.

Nàng cũng không có Dư Liên dạng này thiên chuy bách luyện kinh nghiệm chiến đấu cùng đến từ tương lai "Cao đẳng" võ kỹ, có thể đánh thành trình độ này, tất cả đều là mình ngạnh thực lực.

Nhưng dạng này nàng, cũng bất quá mới chừng hai mươi.

Thiên phú như vậy, dạng này tài năng, thật là để người nghĩ đố kị đều đố kị không nổi.

Thể Cộng Đồng, người Địa Cầu, luôn luôn đều không thiếu thiên tài!

Bất quá, cục diện như vậy, cuối cùng vẫn là có cực hạn.

Quả nhiên, nửa phút sau, Công Tôn Kình vào chặt đứt đối phương hai đầu xúc tu, cộng thêm một đoàn lớn huyết nhục tàn phiến về sau, hay là bị một phát sấm rền oanh trúng, tại chỗ bay ngược ra ngoài, trực tiếp ngã tại mặt khác một bên cửa thông đạo. Nàng lấy mặt kề sát đất phương thức nằm trên đất, hiện ra một cái rất chướng tai gai mắt hình chữ đại, trên thân còn đang nhảy nhót lấy tia lửa điện.

Đã đọa hóa linh tính ma thú cũng không có gì thương hương tiếc ngọc tình tiết, đương nhiên sẽ không cảm thấy như thế đối một cái chí ít chín mươi năm phút trở lên đại mỹ nhân hạ thủ có vấn đề gì.

"Lực lượng! Vô hạn lực lượng!" Morey hét lớn, tiếp lấy liền a ô một tiếng, lại là hắn náo bên trên lại bị trúng một phát hung, không phải viên đạn, mà là súng phóng lựu.

Vậy dĩ nhiên là Dư Liên đánh. Từ sương xám thủ vệ thân máy bay bên trên tháo ra pháo tự động, là có thể hoán đổi liên phát cùng bạo tạc hai loại hình thức.

"Này, cái tên lưỡng tính kia nát cái mông! Ngươi đang nhìn chỗ nào đâu?" Dư Liên nói.

Morey lạnh lẽo mà cười nhạt nói: "Phô trương thanh thế tiểu tử! Ta hiện tại rốt cục minh bạch, ngươi mới vẫn luôn đang hư trương thanh thế!"

Dư Liên dùng "Ngươi mẹ nó thế mà hiện tại mới nhìn ra đến" ánh mắt trừng mắt đối phương.

Nó sắc mặt cứng đờ, hừ một tiếng, vậy mà không có ăn trào phúng, lại hướng còn nằm rạp trên mặt đất Công Tôn Kình nhào đi qua. Rất khó tưởng tượng gia hỏa này đến cùng có tính không là thật mất đi lý trí, dù sao nó tựa hồ là nhận định, cái này về sau xuất hiện tiểu cô nương đối với mình uy hiếp mới lớn hơn.

Trên thực tế, cũng xác thực như thế.

Cũng may, nhóm thứ hai viện binh cũng rốt cục đuổi tới. Xuất hiện vào cửa thông đạo, là Mông Giao cùng lam thuyền trên các xung kích đội viên.

"Thế mà muốn cùng loại vật này chiến đấu sao?" Mông Giao cũng tốn sấp sỉ ba giây đồng hồ mới ý thức tới địch nhân bản thể, kém chút liền hít vào một cái hơi lạnh, trong lúc nhất thời cảm thấy trong tay kiếm dường như đều có chút cầm không được.

Bất quá, làm một võ đức dồi dào người cao nguyên Vernino, làm trời sinh hiếu thắng hàn hải kiếm truyền nhân, hắn lại ngược lại hít một hơi xen lẫn mùi thối không khí nóng về sau, ngược lại bình tĩnh lại, đấu chí lần nữa khôi phục.

"Các ngươi ngay ở chỗ này, không muốn đi lại!" Người cao nguyên đội trưởng vào thời điểm đầu tiên liền làm ra cùng Công Tôn Kình phán đoán giống nhau. Dù sao, bọn này từ diễn tập trên thuyền vọt thẳng tới đám tiểu đồng bọn, trên tay không có súng ống, chỉ có chùy động lực cùng rìu loại hình vũ khí lạnh. Nếu thật là cùng loại này linh tính quái vật tiếp chiến, cái kia có bao nhiêu người đều là đi lên đưa đồ ăn.

"Xem chiêu! Ma vật!"

Mông Giao hai mắt sung huyết, phảng phất như là một đầu đập thuốc trâu đực một dạng hướng địch nhân phát động công kích.

Hắn là thật có chút dục cầu bất mãn. Dù sao, tại hết thảy diễn tập quá trình bên trong, vốn dĩ còn trông cậy vào đối thủ có một lần sử thi quyết đấu hắn, ngoại trừ làm mồi nhử, bị đè lên đánh, chạy trốn, cùng cuối cùng bị loạn súng bắn chết, lại cũng không có làm gì, đã nghẹn đầy bụng tức giận.

Hắn huy động trong tay cự kiếm, quả thực là vung ra tàn ảnh. Kiếm khí tung hoành cuồn cuộn, giống như phác thiên hải khiếu.

"Rầm rầm rầm!" Mũi kiếm cùng xúc tu vào thời gian ngắn có vô số lần giao phong, mỗi một lần đều phảng phất là hải triều cùng dung nham quyết đấu đỉnh cao. Trong lúc bất tri bất giác, hiện trường đã xuất hiện đại lượng hơi nước, gần như che khuất ánh mắt của mọi người.

Chỉ là nhị hoàn Mông Giao, tại thời khắc này, Mông Giao đồng học thế mà cùng một cái cường độ không rõ ma thú đánh thành ngang tay. Hắn tuyệt đối không phải một người chiến đấu, lịch đại Hạn Hải Kiếm truyền nhân tại thời khắc này linh hồn phụ thể.

Đương nhiên, cũng không phải là gia hỏa này cũng là cái gì nhân vật chính bỗng nhiên quang hoàn khuếch tán Cosmo bộc phát. Mà là bởi vì trên thân còn quấn quanh lấy hồ quang điện Công Tôn Kình tiểu thư đã cắn răng nghiến lợi nhảy dựng lên, trong tay linh kiếm Hàn Phách trên dưới tung bay, hàn phong lưu chuyển, kiếm khí tung hoành, thoáng cái liền mang ma vật đại đa số công kích đều tiếp xuống dưới.

Dư Liên vẫn không có thêm vào vòng chiến, mà là tiếp tục duy trì xạ kích, đồng thời bắt đầu mang mình linh năng diên đưa ra ngoài.

Hắn siêu phàm năng lực hóa thành cơ sở nhất niệm động, cấp tốc thăm dò vào chung quanh những cái kia sương xám drone bên trong.

Lại cơ sở thao tác, một khi dính đến số nhiều vị, độ khó chính là hiện gần như phương thức tăng trưởng. Hắn y nguyên còn cần thời gian, lại không biết Công Tôn Kình cùng Mông Giao có thể cho mình tranh thủ đến bao nhiêu.

Dư Liên mới vừa vặn lo lắng vài giây đồng hồ, liền vui mừng cười. Cửa thông đạo lần nữa truyền đến tiếng bước chân dày đặc, chỉ nghe cái kia động tĩnh, liền nói ít cũng có bốn năm mươi người. Xem bọn hắn trang phục, đương nhiên đó là tàu Úy Lam Công Chúa các nhân viên bảo an, cầm đầu không phải Horra Wayne, còn có thể là ai đâu?

"Cái này, cái này... Cái này mẹ nó thứ gì a?"

Các ngươi có thể hay không đừng mỗi người xuất hiện thời điểm đều là cái phản ứng này a?

Wayne hít thở sâu một hơi, đối các bảo an lớn tiếng cổ vũ nói: "Tỉnh táo lại! Chúng ta là Thể Cộng Đồng quân nhân, địch người về sau, chính là chúng ta cần muốn bảo vệ bình dân! Chiến đấu!"

Làm là người bình thường Wayne, tỉnh táo lại thời gian thế mà so Linh Năng Giả Mông Giao còn thiếu.

Các bảo an toàn thân run rẩy, không ít người đã chuẩn bị chạy. Bọn hắn cảm thấy, mình chỉ là nhìn xem quái vật kia liền có một loại ngất xúc động, hiện tại thế mà còn có thể đứng, nhất định là tương đương có dũng khí biểu hiện.

"Đài chỉ huy về sau, còn có ngài Tổng thống, quốc phòng uỷ viên trưởng các hạ, giới kinh doanh cao tầng, thậm chí còn có Bạch Dực Angero công ty uỷ viên quản trị. Cứu bọn hắn, điều này có ý vị gì đâu?" Wayne vừa lớn tiếng đạo

Các bảo an đều là khẽ giật mình, sĩ khí lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng lên.

Bọn hắn y nguyên không dám lên trước, nhưng đứng ở đằng xa nổ súng dũng khí, cuối cùng vẫn là có.

"Wayne, đổi thành chấn đãng đạn!" Dư Liên quát lớn.

Hắn hoàn toàn dùng chính là giọng ra lệnh, nhưng Horra Wayne lại vô ý thức liền lớn tiếng lặp lại một lần: "Tất cả mọi người, đổi thành đạn chấn động!"

Tàu Úy Lam Công Chúa các bảo an, chủ yếu trang bị chính là C12 thức súng trường. Loại này một loại dùng cho hạm thuyền cùng thành thị nội bộ phòng ngừa bạo lực vũ khí, đương nhiên là có đem địch nhân đánh ngất đánh bại, mà không phải đánh chết chấn động hình thức. Mặc dù không biết vì cái gì vào thời điểm này muốn áp dụng ôn nhu như vậy phương thức công kích, nhưng Wayne vẫn là không có nghi ngờ hắn.

Ta mẹ nó tại sao vậy nghe hắn ? Thẳng đến nửa phút sau, Wayne mới phản ứng đến.

Mấy chục thanh súng trường đồng thời phát xạ, hình thành chấn động vậy mà trong nháy mắt này hình thành một đạo oanh minh sóng xung kích, phê đầu cái kiểm gắn vào ma vật trên đầu.

Dạng này mức năng lượng tổn thương, đối với nó đến nói chính là liền tí máu đều cọ không xong, thế nhưng là, thân thể của nó lại như cũ xuất hiện rõ ràng chậm chạp.

"Lực lượng, vô hạn lực lượng!" Morey vẫn gào thét lớn, trong tiếng hô nhiều một tia rõ ràng khí cấp bại phôi.

Nhưng mà, tiếng hô của hắn lại bị bỗng nhiên mở ra tiếng xạ kích che giấu. Những cái kia tản mát vào chung quanh quảng trường sương xám các người máy, đồng thời hướng trung ương "Hồng sơn dương chi mẫu" khuynh tả hỏa lực.

Dư Liên cũng không thể lực đem đứng máy sương xám cơ khởi động, nhưng lại có năng lực để chúng nó vũ khí khởi động. Nói trắng ra, Linh Năng Giả có thể sử dụng tay làm được sự tình, dùng niệm động cũng là có thể làm đến.

Cái này chút người máy hỏa lực thế nhưng là so các bảo an hung mãnh nhiều. Hồng sơn dương bị oanh đến không thể không co rút lên xúc tu, gần như mang mình đoàn thành một cái cầu, khó khăn ngăn cản từ bốn phương tám hướng oanh tới đạn pháo.

Thế nhưng là, công kích còn không có xong.

"Bảo Lộc! Đập chết hắn!" Dư Liên lớn tiếng nói.

Tai nghe đằng sau phi công thế mà giây hiểu, nhưng vẫn là đang do dự: "Thế nhưng là, cái này..."

"Có con hàng này đệm lên, ngươi còn lo lắng đè xuyên thân thuyền sao? Lớn nhất động lực, đập xuống đến!"

Mái vòm phía trên, cái kia đâm vào trong thuyền "Cánh hoa" lập tức đóng lại, lần nữa hình thành hình nón đầu đụng.

Tại thời điểm đó, tàu tấn công đổ bộ hóa thành để nam nhân cảm thấy nhất lãng phí cự hình mũi khoan, cứ như vậy "Ầm ầm" đè ép xuống, trực tiếp nện ở nó đỉnh đầu. Nương theo lấy dùng cho đột phá Vô Úy hạm bọc thép động năng, cùng để người ghê răng máy móc xé rách âm thanh, ngạnh sinh sinh mang đầu này khổng lồ quái vật nện thành một bãi bánh nướng.

Nhất định phải bội phục quái vật này độ cứng, nó tiếp nhận tàu tấn công đổ bộ đại đa số động năng, thế mà thật không có để tầng này quảng trường sàn nhà bị xuyên thủng.

Cũng tương tự cảm tạ tàu Úy Lam Công Chúa thiết kế. Nó bị mở vết thương thế nhưng là càng lúc càng lớn, nhưng thể lưu vỏ kim loại như cũ tại cẩn trọng vận hành, chặt chẽ bao vây lấy mình mở miệng, thế mà thật không có sinh ra quá rõ ràng không khí xói mòn.

Bất kể nói như thế nào, tàu Úy Lam Công Chúa trước boong tàu đại sảnh nhất định là không được, nhưng đầu này "Hồng sơn dương chi mẫu" tỉ lệ lớn cũng hẳn là không thành đi.

Ta nói "Cân" đều là ký a

(tấu chương xong)

Chương 224: Bây giờ nhi thật cao hứng

Dư Liên đoán chừng, tàu đổ bộ bên trong Lý Bảo Lộc, cùng đám tiểu đồng bọn khác, thời điểm này đã mau đưa cơm trưa cho điên ra. Thế nhưng là, bọn hắn lại sáng tạo huy hoàng nhất chiến quả —— lấy phàm nhân chi thân, mang một đầu tai ách cấp linh tính ma vật đập thành tiểu bánh bánh.

Đây chính là khoa học lực lượng! Đây mới là ta muốn nhìn thấy chiến đấu! Dư Liên nội tâm tràn ngập kiêu ngạo.

"Thắng, thắng lợi đi?" Wayne dùng chưa tỉnh hồn thanh âm nói.

"Đương nhiên..." Dư Liên vừa định nói như vậy, nhưng liền vào thời điểm này, cái kia bày bị nện dẹp huyết nhục bên trong thế mà lần nữa chui ra ngoài một cái sền sệt nhô lên.

Vậy sẽ giống như là dùng không thể gọi tên việc ác huyết nhục tàn phiến quả thực là quấn quýt lấy nhau hình thành hình người, trên mặt y nguyên còn mang theo Morey chuẩn tướng mặt.

"Lực lượng, vô hạn lực lượng! Ta vì sao lại thất bại? Ta làm sao có thể thất bại..." Hắn y nguyên đang giãy dụa, gầm thét.

"Gia hỏa này thế mà còn sống?" Mọi người một mảnh xôn xao, liền liền Wayne cùng Mông Giao đều lộ ra mỏi mệt biểu lộ. Mà những bảo an kia đều đã bắt đầu phát run.

Nhưng mà, Dư Liên lại có chút muốn cười. Hắn chỉ cần lại cảm giác một chút gần như sắp muốn lấp đầy đệ nhị trọng tinh hoàn, liền càng muốn cười hơn.

"Tướng quân, ta tướng quân... Ta không cách nào cứu vớt ngươi! Ta liền tế điện ngươi trên trời có linh thiêng đều làm không được a! Ô ô ô, tướng quân!"

Đều nói Schwarz thượng tướng còn sống a! Hắn lúc đầu có khả năng chỉ là đóng lại mấy năm liền có thể ra, nhiều nhất mất đi tất cả quyền hành về hưu đương quan to sống xa quê; nhưng bây giờ, trải qua ngươi như thế nhào trò, liền thật khó mà nói.

Dư Liên nhìn xem tấm kia vặn vẹo mặt, nâng lên pháo tự động chuẩn bị cho hắn một thống khoái.

Sau đó, liền cái thấy một đạo bạch quang theo mình bên người gào thét mà qua, giống như mũi kiếm đâm vào quái vật kia trong cơ thể.

Bạch quang tràn ra, cái kia dùng xúc tu, huyết nhục, lông tóc vặn vẹo mà thành Morey chuẩn tướng thân thể, liền giống như là vào dương quang phổ chiếu phía dưới miếng băng mỏng, bắt đầu tan rã. Hắn liền cuối cùng tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra tới, cứ như vậy tan thành mây khói.

Dạng này đoạt quái ta là không nghĩ tới.

Dư Liên bất đắc dĩ quay đầu, nhìn một chút ra cuối cùng một kiếm Công Tôn Kình. Hắn biết đương nhiên đối phương là hảo tâm, nhưng y nguyên vẫn là có chút nghĩ mắng lên.

"Gia gia nói qua, đọa hóa về sau linh tính ma vật, cho dù là mất đi sức chiến đấu, đối tất cả siêu phàm giả đều sẽ có ô nhiễm nguy hiểm." Công Tôn Kình nghiêm túc mà nói.

Ta mẹ nó liền Hư Cảnh đều giết qua cái bảy vào bảy ra, so cái này còn khoa trương á không gian ác ma đều không biết làm thịt qua bao nhiêu, còn sợ loại này ô nhiễm? Dư Liên rất muốn nói như vậy, nhưng người ta muội tử đúng là hảo tâm, liền vẫn là lộ ra thành tâm thành ý cảm kích tiếu dung: "Đa tạ... Ân, tiểu Kình, ngươi đã có thể ngự quang phá tà a?"

Tiểu Kình? Wayne nhướng lông mày, liếc qua theo lý đương nhiên như thế hô Dư Liên cùng theo lý đương nhiên như thế tiếp nhận Công Tôn Kình, lập tức hưng phấn lên.

Nguy cơ giải trừ, hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi chuẩn bị đến nữ thần bên người đi, nhất định phải đem nữ thần mang đến xem một màn này.

"Năm ngoái không giải thích được liền học được, bất quá hôm nay cũng là lần đầu tiên thực chiến dùng... Hô, thật đúng là sợ ngộ thương đến ngươi đây." Công Tôn Kình thè lưỡi, lập tức liền trực tiếp hướng lên một cái con vịt ngồi, giống như là mất đi xương cốt như.

"A, mệt mỏi quá, thật mong muốn tốt ngủ một giấc say..." Nàng hai mắt vô thần, tự lẩm bẩm.

Dư Liên thì vào mọi người chuẩn bị vây qua trước khi đến, lớn tiếng nói: "Mọi người đã nghe tới đại tiểu thư lời nói đi? Linh tính ma vật liền xem như mất đi sức chiến đấu, thậm chí đoạn tuyệt thăng cấp, nó ô nhiễm cũng là cần một chút thời gian mới có thể tiêu tán. Tạm thời đều không được qua đây, để ta tới xử lý! Ta mới là phương diện này chuyên gia."

Liền xem như Dư Liên không nói, mọi người cũng là không nghĩ tới đến. Đồ chơi kia liền xem như bị ép thành một cái bánh máu lớn, cũng đều còn tại run rẩy đâu. Loại kia kiềm chế âm trầm linh tính hơi thở mặc dù ngay tại tiêu tán, để người buồn nôn mùi hôi thối lại ngược lại càng nồng nặc.

Tại mọi người như là triều thánh trong ánh mắt, Dư Liên chui vào cái kia bày còn tại run rẩy huyết nhục bên trong, ngừng lại hô hấp, đi đến chỗ sâu nhất, duỗi tay sờ xoạng một chút, mang cảm giác dọc theo đi, rất nhanh liền bắt được không đồng dạng địa phương. Hắn lần nữa lấy thế sét đánh không kịp bưng tai mang bàn tay tiến vào đoàn kia máu thịt bên trong, mang một cái chỉ có ngón tay dài ngắn dị vật lấy ra ngoài, giấu đến trong ống tay áo.

Không cần nhìn hắn đều biết, cái đồ chơi này chính là Morey thân não bên trên ký sinh vật, ở đời sau tục danh "Sên vũ trụ", tên khoa học vì "Ký thể nguyên trùng" dị tinh sinh vật.

Bất quá, hài cốt bên trong vật không rõ nguồn gốc lại không phải chỉ có cái này. Dư Liên lại tìm tòi một chút, lại móc ra một cái khinh bạc dường như bài poker một dạng hình vuông sự vật.

Tại vừa mới chút kia công kích bên trong, thứ này đều lông tóc không thương, không cần phải nói, chỉ có thể là một loại nào đó linh năng Bảo cụ.

Dư Liên nhìn lấy trong tay "Bài poker", nhìn xem chính diện quỷ quyệt linh năng phù văn, vui sướng đến đều muốn khiêu vũ chúc mừng.

Mà mặt khác một bên trên cầu tàu, theo tiểu Bạch viễn trình mở ra đài chỉ huy bọc thép đại môn, bên trong các con tin cũng rốt cục minh bạch, bên ngoài chiến đấu đã kết thúc, phe mình chiến thắng, bọn hắn an toàn. Nhìn xem đã xuất hiện vào cửa sổ mạn tàu bên ngoài phe mình số tàu chiến hạm, nhìn xem liên tục không ngừng nhân viên cứu viện đăng lục, liền xem như phải để ý thể diện người thượng đẳng, cũng không khỏi đến hoan hô lên.

Fischer công tước cùng Belmont đại biểu đồng thời đứng dậy, lại trao đổi một ánh mắt.

"Thật sự là một trận thú vị khánh điển a!"

"Đúng vậy a, đủ lưu danh sử xanh!"

"Địa Cầu người trẻ tuổi thật rất tuyệt vời."

"Đúng vậy a, còn tốt, chỉ là người trẻ tuổi a!"

Bọn hắn lần nữa im lặng trao đổi trở lên tin tức, sau đó lại lần xác định đối phương trên bản chất kỳ thật cùng mình là đồng loại, lập tức chán ghét xoay mở mặt, kéo ra riêng phần mình khoảng cách.

Nichita quốc phòng uỷ viên trưởng cả lý một chút mình lễ phục, đi hướng tổng thống tiên sinh. Hắn thật rất muốn thêm vào reo hò đám người, nhưng nhìn xem bên kia y nguyên còn ôm Celena tiểu thư, ngay tại lau nước mắt tổng thống tiên sinh, đã cảm thấy đau đầu.

Không phải sao, các phóng viên xác định bên kia cầm đánh xong, liền tranh thủ thời gian đều mang ống kính nhắm ngay bên này. Bọn hắn xem như nhóm đầu tiên phản ứng đến người, thời điểm đầu tiên liền nhớ lại mình bản chức công tác. Không thể không nói, chí ít trên tinh thần kính ý, bọn hắn là thật đáng giá bội phục!

Liền xem như tâm tình khuấy động, liền xem như kìm lòng không được, liền xem như chân tình bộc lộ, cũng phải phải để ý một chút trường hợp đi. Ngươi cái tên này đến cùng chính có hiểu hay không lập trường? Ngươi cái tên này ném một cái mặt, rớt thế nhưng là toàn bộ Thể Cộng Đồng mặt a!

Trọng yếu nhất, rớt cũng là mặt của ta a!

Nichita ủy viên trưởng ẩn nấp chờ lấy tổng thống tiên sinh, trông cậy vào sẽ lấy bên trên cảm xúc truyền đưa đi qua, nhưng nhất định là sẽ thất vọng.

Tổng thống tiên sinh hoàn toàn không có chú ý tới hoàn cảnh chung quanh, tiếp tục bôi nước mắt khóc chít chít. Hắn từ tỉnh lại bắt đầu, toàn bộ lực chú ý đều vào ca sĩ tiểu thư trên thân, liền là trước kia quan hệ đến mạng nhỏ mình đại chiến đều chẳng muốn để ý.

"Buông ra a, ôm quá gấp."

"Ô ô ô, Celena, ta mặt trăng nhỏ..."

"Quá buồn nôn!"

"Vũ Trụ Chi Linh phù hộ, ta chân tình bộc lộ, liền xem như đến Vũ Trụ Chi Linh ngăn cản, ta đều tuyệt không buông ra."

"Ngươi lại không buông ra, ta về sau cũng không thấy ngươi."

Knoxham tranh thủ thời gian buông lỏng tay ra, bồi tiếp xấu hổ khuôn mặt tươi cười, vẫn như cũ là chân tay luống cuống.

"Đứng xa một chút, cách ta ít nhất phải một mét trở lên!"

"Tốt, một mét, một mét... Celena muốn cái gì đều được." Knoxham tổng thống vội vàng lại đẩy ra mấy bước, trong tươi cười mang theo xấu hổ cùng nịnh nọt. Cực giống cái nào đó lên ào ào B giá chết liếm cẩu!

Nichita kém chút tức giận đến một quyền đánh nổ gia hỏa này đầu chó. Phải biết, liền liền đối mặt Đế Quốc Tể tướng cùng Liên Minh Đại thống lĩnh, gia hỏa này đều không có như thế kéo hông qua, chí ít mặt ngoài không có.

Quốc cách ở đâu? Thiên lý ở đâu?

Ủy viên trưởng vừa nghĩ đi qua nói hai câu, lại bị một đám phóng viên chen đến đằng sau. Bọn gia hỏa này mỗi một cái đều là nghe được vị thịt zombie, ô ương ương vây quanh ở tổng thống tiên sinh cùng Celena tiểu thư trước người, hai mắt sung huyết. Lúc này khuếch tán cảm giác áp bách, thậm chí so bên kia đã thành tro tro Morey chuẩn tướng còn muốn mạnh hơn mấy lần.

"Các hạ, thời điểm này ngài liền không thể chống chế đi?"

"Cho nên, đây là muốn quan tuyên sao?"

"Knoxham tổng thống, ngài đây là đang phản bội gia đình của mình đi? Hay là nói, truyền ngôn là thật, ngài đã cùng phu nhân bí mật ly hôn rồi?"

"Ngài Tổng thống, một cái đối gia đình cùng hôn nhân đều không trung thành người, là rất khó đối quốc gia cùng nhân dân trung thành a? Ngài cảm thấy thế nào?"

"Các hạ, các hạ, hơn ba mươi tuổi chênh lệch, chung quy là vi phạm đại chúng phổ biến luân lý nhận biết. Ngài chẳng lẽ không cho rằng, làm vì nguyên thủ quốc gia, đây cũng là ngài cần suy tính vấn đề sao?"

Để Nichita chấn kinh chính là, đầy đối bình thường sẽ để cho mình nổi trận lôi đình vấn đề, Knoxham tổng thống lại tương đương tỉnh táo, hoàn toàn không có muốn tức giận bộ dạng, thậm chí còn đang cười. Dường như chỉ cần bên người Celena tiểu thư an toàn, hắn liền không một sở cầu.

Mãi cho đến có cái phóng viên nói: "Các hạ, ta là GNN tin tức Fox. Celena tiểu thư sở dĩ có thể thành danh, là bởi vì lợi dụng cùng ngài giữa bất luân quan hệ sao? Nàng diễn nghệ kiếp sống bên trong, ngoại trừ ngài bên ngoài, còn có những cái nào không đạo đức giao dịch đâu? Celena tiểu thư, ngài có cái gì muốn cùng đại chúng bàn giao sao?"

Không ít người con mắt lập tức sáng, nghĩ thầm đây mới là vấn đề nha. Thật không hổ là GNN người a!

"Ngươi, ngươi hiểu cái gì? Ngươi hiểu cái gì?"

Ách, tổng thống tiên sinh phản ứng giống như cùng mọi người dự tính không hợp a!

Một giây sau, đã thấy tổng thống tiên sinh hai mắt sung huyết, mũi nôn khí thô, một cái lại hung lại đột nhiên quả đấm cứ như vậy gào thét lên nện ở phóng viên trên mũi.

Cosmo lần nữa bộc phát Knoxham tổng thống đương nhiên đối phó không được Morey như thế Linh Năng Giả, nhưng đối phó một cái phóng viên còn là không lớn vấn đề.

Fox phóng viên tại chỗ quyết đến, còn chưa kịp kêu thảm, tổng thống tiên sinh cũng đã nhảy đến trên người hắn, lại là một trận như mưa rơi trọng quyền.

"Nói ta liền đều đành lòng, tại sao phải nói Celena!"

"Nàng băng thanh ngọc khiết, nàng chính là ta mặt trăng, cũng là ngươi cái này mấy thứ bẩn thỉu có thể nhục nhã ?"

"Đúng vậy a, nàng chính là ta nữ nhi! Thế nào a! Ta có lỗi với các nàng hai mẹ con, ta không dám rời cưới!"

"Ta chính là cái vương bát đản, ta chính là nhuyễn đản, nhưng ta đánh cho chết ngươi a!"

"Mẫu thân của nàng mang thai nàng về sau liền mất tích a, ta căn bản tìm không thấy!"

"Celena thẳng đến nổi danh về sau, ta mới biết được nàng tồn tại có được hay không? Cẩu thí giao dịch!"

"Nếu không phải ta đau khổ cầu khẩn, nàng căn bản sẽ không cùng gặp mặt ta. Nàng là vì ta cái này tên hỗn đản phụ thân, mới bị các ngươi đám này XX cẩu tử đập tới !"

"Ta nhịn ngươi nhóm thật lâu á! Hàng ngày chuyện xấu chuyện xấu xào! Tốt, chuyện xấu liền chuyện xấu á!"

"Dù sao ta cùng phu nhân ta tình cảm vỡ tan rất nhiều năm, ở riêng đều nhanh mười năm, không phải liền là vì những này phá sự mới đang tiếp tục diễn kịch sao? Ta trở về liền mẹ nó ly hôn!"

"Đúng, ta còn muốn từ chức! Ta mẹ nó tại sao phải đương cái này cái rắm chó tổng thống! XX  GNN, XX truyền thông!"

Các phóng viên mặc dù trợn mắt hốc mồm, nhưng cũng y nguyên không ngừng chụp, thậm chí có người còn yếu yếu trả lời một câu: "Ngài vừa rồi văng tục a!"

"Ta chính là văng tục làm sao ? Đều muốn từ chức ta còn sợ ngươi!"

"Celena, đừng sợ, ba ba đến bảo hộ ngươi! Ba ba sau này trở về liền hướng mụ mụ ngươi cầu hôn!"

Celena nháy một chút con mắt, lộ ra không đành lòng biểu lộ, nhưng vẫn là dùng chém đinh chặt sắt giọng điệu nói: "Mụ mụ hiện tại cùng nhỏ hơn nàng mười tuổi bạn trai ngay tại hùn vốn kinh doanh một chiếc thuyền vận tải, một năm có mười tháng không vào Địa Cầu, nói trắng ra chính là qua thế giới hai người đi. Ta đoán chừng, đã chướng mắt ngài..."

Tổng thống tiên sinh khẽ giật mình, sau đó tiếp tục huy quyền, hạ thủ động tác càng nặng mấy lần.

Đến thời điểm này, quốc phòng uỷ viên trưởng mới rốt cục phản ứng đến, tranh thủ thời gian xâm nhập đám người. Hắn so tổng thống trẻ tuổi sấp sỉ hai mươi tuổi, thể trạng càng là khôi ngô phải thêm, nhưng cũng là phí khí lực thật là lớn mới miễn cưỡng đem nổi giận tổng thống tiên sinh kéo lên.

"Đừng giả chết! Đừng giả chết! Chúng ta muốn quyết đấu! Quyết đấu! Bất kể chỉ dùng kiếm vẫn là thương vẫn là tay không đều có thể! Ngươi tên gì đến từ? Uy, đứng lên cho ta!"

Celena Mayo yên lặng mà nhìn mình gần như không có tận qua một điểm phụ thân nghĩa vụ "Hỗn đản phụ thân", đột nhiên cảm giác được, gia hỏa này từ chức về sau đoán chừng liền sẽ rảnh rỗi. Mình hẳn là có thể nhiều rút chút thời gian bồi bồi hắn.

Dẫn hắn đi ăn san hô tiểu thư kem năm màu đi.

Đài chỉ huy bên kia náo nhiệt gần như hấp dẫn tất cả đám tiểu đồng bọn lực chú ý, nhưng Dư Liên lại thực tế lười đi để ý tới, sao ca nhạc cùng Tổng thống của nàng phụ thân bát quái, cũng chỉ có thể để phàm người một trong. Cùng so sánh, bị chém chết linh tính ma thú không thơm sao? Một kiện linh năng Bảo cụ không thơm đâu?

Hắn như cũ tại nghiêm túc suy nghĩ trong tay "Bài poker", loay hoay một chút, chính đối ánh đèn, mặt bài bên trên đường vân lập tức liền diệt xuống dưới, nháy mắt liền biến thành một khối không chút nào thu hút mảnh kim loại.

Dư Liên trầm ngâm một chút, nhiều đi vài bước, dán thông đạo, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu để mông lung ánh trăng sái nhập trong đó.

Tự nhiên chiếu sáng phía dưới, mặt bài bên trên đường vân lại phát sáng lên.

Ân, không sai, cái này đúng là một kiện hư lệnh!

"Cái này hình như là một viên Hư Cảnh truyền tống phù a!"

Tốt a, hư lệnh xác thực có "Truyền tống phù" dạng này cách gọi, dù sao cái đồ chơi này cũng đúng là làm cái này.

Dư Liên ngẩng đầu, trông thấy không biết khi nào xuất hiện Phi Phi. Nàng đang đứng vào bên cửa sổ một bên, mỉm cười mà nhìn mình, giống như là từ ánh trăng sa mỏng bên trong đi tới tiên tử.

"Phi Phi... Ngươi cũng nhận được cái này?" Dư Liên giương lên trong tay sự vật.

"Ừm, ta gần nhất cũng đang nghiên cứu thần bí học cùng luyện kim học. Vào trong thư viện xác thực nhìn thấy qua."

"Thư viện?"

"Đúng, học viện thư viện. Tầng thứ tư H14 đỡ, SC70 số 82, « bí ẩn Bảo cụ thông thức »." Phi Phi cười nói: "Ngư Nhi đều thành Linh Năng Giả, người ta luôn cảm thấy mình tựa như có một ngày cũng sẽ đột nhiên thức tỉnh. Cái này liền đến sớm bắt đầu chuẩn bị."

Khẩu khí của nàng phi thường theo lý đương nhiên, đem Linh Năng Giả nói đến giống như là kiểm tra bằng lái, nhưng Dư Liên lại luôn cảm thấy nàng nói thật giống như không có vấn đề gì.

"Bất quá, loại này đường vân, ta ngược lại là chưa từng gặp qua. Trên sách giới thiệu trong thực tế truyền tống phù kiểu dáng, nhưng không có một loại là dạng này." Phi Phi mang lực chú ý chuyển dời đến cái kia vật bên trên.

Phi Phi hẳn là chưa từng gặp qua. Loại này truyền tống phù là 12 hình, vô cùng ít thấy, vật liệu tiêu hao cực cao, đối với người chế tác tiền lời yêu cầu thì càng cao. Mặt khác, nó nhưng thật ra là tác dụng cho người khác, cùng nó nói là Hư Cảnh thông hành lệnh, chẳng bằng nói là trục xuất lệnh.

Mà lại, hẳn là một lần tính.

"Ta cảm thấy, tất cả dính đến Hư Cảnh đồ vật đều hẳn là thận trọng xử lý. Ngư Nhi, chúng ta có thể... Ta nói ngươi a!"

Dư Liên đã dùng linh năng thấm vào trong tay thẻ kim loại, cái đồ chơi này lập tức liền bắt đầu tỏa sáng. Quỷ quyệt đường vân lập tức nổi lên tối tăm mờ mịt ánh sáng.

"Ây... Thật có lỗi, không cẩn thận cứ làm như vậy." Dư Liên cười đùa tí tửng.

"Ngư Nhi, ta cảm thấy ngươi muốn kiểm điểm sự tình rất nhiều!" Phi Phi cầm lên tay. Nàng là thật có chút sinh khí.

Cũng may, lúc này, lại cái thấy cái kia tối tăm mờ mịt quang sái nhập ánh trăng bên trong, giao thoa thành mê loạn quang ảnh sai chỗ. Vào những cái kia lóa mắt sai vị bên trong, một bóng người hiện ra, cấp tốc ngưng tụ thành thực thể.

"Frank, ngươi phải tỉnh táo, cũng không thể đi đến phạm tội con đường a!"

Đối phương lớn tiếng nói, lập tức phát hiện tràng cảnh không đúng, nhìn xem ánh mắt có chút sững sờ Dư Liên, mình nhưng cũng sửng sốt.

Đây không phải Vương Cảnh Dương trung tướng, còn có thể là ai đâu?

"Hư Cảnh một giờ du lịch vui vẻ! Vương thúc!" Dư Liên trước tiên phản ứng đến, cười lên tiếng chào, sau đó lại phản tay nắm chặt Phi Phi nhu đề: "Được, ngươi để ta làm sao xin lỗi đều được! Liền xem như viết lên một vạn chữ kiểm điểm đều được a!"

Dù sao ta hiện tại đặc biệt cao hứng! Làm sao cũng không đáng kể.

Tốt a, về sau ta không đơn giản hoá, còn có thể nhiều đánh một chữ đâu.

Mặt khác, cảm tạ kasaan lão gia vạn thưởng

(tấu chương xong)

Chương 225: Ở giữa chương các âm mưu giả

Đến từ quân chính quy cứu viện bộ đội, là tại chiến đấu hoàn toàn kết thúc về sau ba phút mới hoàn thành đăng lục. Khỏi phải quản bọn họ có cái dạng gì cách nhìn, lần này gần như có thể có thể bên trên hậu thế sách giáo khoa hành động cứu viện, nó lớn nhất công thần liền là một đám tham gia diễn tập học sinh.

Cái này đúng là có thể xưng hoàn mỹ hành động, hơn năm mươi danh phản loạn các hiến binh đặc cần đội viên, có ba hơn mười người bị đánh chết hoặc bị bắt, chủ mưu Francois Morey chuẩn tướng tức thì bị tại chỗ trận trảm. Mặt khác, sau đó thống kê, tàu Úy Lam Công Chúa bên trên thiếu một chiếc cỡ nhỏ du thuyền, còn lại cá lọt lưới hẳn là cưỡi nó trốn đi. Bất quá, bọn hắn người người đều lên lệnh truy nã, là tuyệt đối không thể ung dung ngoài vòng pháp luật.

Tuyết bay số 48 bên trên Đại Thạch thiếu tá cùng hắn phản quân, cũng đều theo bạo tạc chiến hạm hóa thành bụi bặm vũ trụ, một cái đều không sống sót.

Hai trăm đài không biết tên loại hình người máy chiến đấu cũng thành Thể Cộng Đồng chính phủ chiến lợi phẩm. Căn cứ con tin bên trong một vị nào đó giới khoa học nhân sĩ cách nhìn, những vật này tám chín phần mười là kiện di tích cổ đại nào đó.

Vào trong vũ trụ này, móc ra mới đồ vật liền tương đương kỹ thuật tiến bộ, cũng trách không được vừa vặn thoát hiểm ủy viên trưởng các hạ liền bắt đầu vui mừng hớn hở.

Nghe nói ở đây Fischer công tước cùng Belmont đại biểu cũng đúng drone đưa ra tương đương hứng thú, lại bị ủy viên trưởng trong bông có kim đỗi trở về.

Không có cách, vào đại chúng trước mặt nhận thân hoàn tất tổng thống tiên sinh đã hoàn toàn thả bản thân, ngay tại bạo tẩu đến tương đương vui vẻ.

Ngoài ra, truyền thông giới nhân sĩ cũng coi là ăn đủ lớn dưa, ngoại trừ cái kia đang bị Knoxham tổng thống ẩu đả, còn lại một cái hai cái đều giống như là ăn tết chuẩn bị ăn bữa ngon, mặt mũi tràn đầy bóng loáng không dính nước dường như có thể trực tiếp vào nồi. Rất khó tưởng tượng, một giờ trước đó bọn hắn cũng đều từng cái như cha mẹ chết thê thê thảm thảm đâu.

Cùng so sánh, hai chiếc khu trục hạm bên trên chiến tử sấp sỉ 500 danh hải quân binh sĩ, hai vị không biết tên con tin, cố vấn an ninh Gander tiên sinh cùng mặt trăng học viện quân sự phó hiệu trưởng Roban chuẩn tướng... Chỉ có thể nói, đây thật là không thể tránh né hi sinh a! Hi nhìn bọn họ có thể đến Vũ Trụ Chi Linh chỗ đó được đến yên nghỉ.

Nhưng mà, mặc kệ giải cứu hành động là cỡ nào thành công, đang xây quân 50 tròn năm long trọng khánh điển bên trên, tại đối mặt toàn bộ Ngân Hà tự phát sóng hoạt động bên trong, đúng là phát sinh nguyên thủ quốc gia cộng thêm một món lớn trọng yếu tân khách bị bắt giữ nặng lớn khủng bố sự kiện. Nó dẫn phát di chứng, đến cùng đến quanh quẩn lên bao nhiêu năm, liền liền "Chiến lược ánh mắt" vượt qua thế giới 50 năm Dư Liên, cũng đều là nói không rõ ràng.

Bất quá, bất kể thượng tầng là muốn đuổi trách cũng tốt, xé bức cũng tốt, tẩy bài cũng tốt, đều cùng Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn không quan hệ. Tại thời khắc này, bọn hắn vào chí ít trên trăm tỷ người chứng kiến xuống, trở thành toàn bộ Thể Cộng Đồng anh hùng. Đây ai là cũng vô pháp phủ nhận.

Liền liền một ít ẩn giấu ở sau lưng ý chí, cũng đều không thể không thừa nhận điểm này.

Vào Fischer công tước cưỡi Đế Quốc đại sứ quán phái tới xa hoa du thuyền trở lại về Địa Cầu thời điểm, liền vào hắn tư nhân trong phòng nghỉ tiến hành.

"Cho nên, đây chính là toàn bộ quá trình. Điện hạ, lão hủ người coi là, cùng nó tiếp tục truy tra Vincen là như thế nào lộ tẩy, cái này gọi Dư Liên người trẻ tuổi, mới càng đáng giá chúng ta coi trọng!"

"Không thoải mái a, thật không quá vui sướng..." Bộ đàm về sau vang lên thanh âm nam tử nhu hòa êm tai, còn mang theo cười, rất dễ dàng liên tưởng đến một cái phong độ hết lần này tới lần khác ưu nhã quý công tử hình tượng.

"Ta không thích cái gì thiên phú dị bẩm tuổi trẻ thiên tài. Đế Quốc không thể cho phép ưu tú như vậy tồn tại, ngài cảm thấy thế nào?"

"A ~~ lão hủ chỉ là thực hiện Đế Quốc Hồng Lư Viện cầm trượng đại thần danh nghĩa, mang chuyện nơi đây một năm một mười địa, chuyển cáo cho Xu Mật Viện cầm kiếm đại thần một trong. Về phần khác, không phải ta một cái lập tức liền muốn về hưu hồi hương lão hủ cần để ý."

Người đối diện trầm mặc một chút, lập tức nhịn không được cười lên: "Lão gia tử, ta nhớ được, gia phụ đã từng nói ngài kỳ thật trong xương là đầu lươn già."

"Đúng vậy, tựa như trước Vương điện hạ thực chất bên trong nhưng thật ra là cái quạ đen một dạng."

Ước chừng là cái này hình dung tương đương đả kích người, máy bộ đàm đối diện xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

"Điện hạ, xem ở đời trước Vệ Vương điện hạ phân thượng, lão hủ ngược lại là nguyện ý cùng ngài nói một câu lời trong lòng."

"... Ngài nói." Đối diện thanh âm y nguyên mang theo ôn nhuận cười, chính là nghe có chút làm ra vẻ.

"Vũ trụ lớn như vậy, thế giới tốt đẹp như vậy, vì cái gì không ánh nắng một điểm đâu? Ngài còn phải muốn học một ít lịch sử. Ngài phải biết, Đế Quốc là Thần Hi Hoàng gia trì hạ Đế Quốc, hoàng triều trong lịch sử, còn chưa từng có xuất hiện một vị không ánh nắng chí tôn đâu."

Vượt ngang nửa cái Ngân Hà thông tin như vậy gián đoạn, loại kia khí cấp bại phôi cảm giác dường như đã xuyên qua tinh hà.

Fischer công tước ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn. Hiện tại Valente vương chính là cái này thao tính. Hoặc là nói, chính là bởi vì hắn có dạng này một mặt, công tước mới phát giác được hắn bao nhiêu còn có chút nhân vị nhi, mới nguyện ý cùng nó kết giao một hai.

Tuổi già công tước đứng lên, nhìn thẳng bên kia cửa sổ mạn tàu bên ngoài tàu Úy Lam Công Chúa, sau đó lại nhìn về phía càng xa xôi hai chiếc thoa đỏ lam màu trang tuần dương hạm.

Có một chút, hắn là đồng ý Valente vương lời nói.

Người Địa Cầu xuất hiện dạng này tuấn kiệt, đối Đế Quốc mà nói, xác thực không tính là tin tức tốt.

"Liền bởi vì như thế, vũ trụ này mới thú vị a!"

Bất kể nói như thế nào, vũ trụ vẫn là thú vị một điểm tốt, cũng chỉ có dạng này, Đế Quốc mới có thể tiếp tục bảo trì phải có sức sống nha. Fischer công tước tin tưởng vững chắc điểm này.

Xuất sinh quân nhân công tước đại nhân tâm tình kỳ thật rất tốt, mãi cho đến đến từ Liên Minh đại sứ quán xa hoa tàu chở khách, từ ngoài cửa sổ lướt qua.

"Phi, Liên Minh tay ăn chơi gian thương, hiện tại nhất định lại tại dắt hắn những cái kia hôi thối xông vào mũi lối buôn bán. Từ khi có đám này Liên Minh gian thương, vũ trụ cũng thật sự là càng ngày càng ô uế a!"

Công tước đại nhân suy đoán không sai, thời điểm này, niên kỷ vẫn chưa tới hắn một phần ba Liên Minh đại biểu, Kreer Belmont, vừa mới lên thuyền liền cũng trực tiếp chính tiến vào trong phòng, mở ra một cái chỉ có chính hắn mới có thể kết nối tư nhân kênh.

"Đúng vậy, cái này đích xác là một cái đáng giá đầu tư đối tượng!"

"Tương lai? Ha ha, thấy lợi tối mắt nhà giàu mới nổi có thể nhìn thấy mười năm cũng không tệ. Chúng ta nếu là không có chờ đợi mấy chục năm, thậm chí trăm năm kiên nhẫn cùng quyết đoán, lại bằng cái gì kéo dài đến hôm nay đâu?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, đầu tư đương nhiên cũng là sẽ thất bại. Cho nên mới nhất định phải phân tán nha. Chí ít, liệt vị đối Victoria Lý đầu tư rất thành công, hiện tại liền không kém một cái khác."

"Cùng so sánh, đối Wanda tiên sinh, cùng hắn cái kia Vạn Linh giáo đầu tư, hiện tại liền phải bắt đầu cân nhắc dừng tổn hại. Đúng vậy, hắn rất có hành động lực, đáng tiếc cách cục quá thấp, làm việc cũng thực tế là không có gì quy hoạch."

"Không, ta nói là cùng Vạn Linh giáo, không phải cùng người Rumina. Đúng vậy, đầu tư vị kia Địa Cầu học sinh lãnh tụ, cùng tiếp tục đầu tư người Rumina cũng không xung đột. Nói không chừng còn có thể tạo được 1+1 lớn hơn 2 hiệu quả."

"Ừm, cảm tạ các vị thúc bá a di nguyện ý nghiêm túc cân nhắc ý kiến của ta. Như vậy, chúng ta bàn lại điểm nhẹ nhõm a. Đúng, chính là mười năm đẳng cấp sinh ý."

"Celena Mayo, ta nhất định phải ký đến! Gọi Hoàn Vũ chí ít chuẩn bị hai ức phí bồi thường vi phạm hợp đồng cùng ký tên phí! Đúng vậy, tiểu cô nương kia xác thực đáng cái giá này!"

Vào xa xôi Ngân Hà thân ở cái nào đó trong phòng tối, trực tiếp hình tượng đã dừng, cuối cùng dừng lại vào vừa vặn được đến giải cứu tàu Úy Lam Công Chúa bên trên.

"Thí nghiệm rất thành công, nhưng cũng xác thực đến cần thu tay lại thời điểm. Không thể để cho Đế Quốc, Liên Minh cùng Hư Linh thánh điện phát giác được cái gì."

"Như vậy, liền để 'Luật sư' đi cùng 'Giáo Hóa Sư' lão đệ nói chuyện đi. Hi vọng hắn thật có thể sáng tỏ hiện trạng."

"Đúng vậy a, dù sao cũng là nhiều năm lão hữu, thật không hi vọng hắn đi đến tuyệt lộ a!"

"Tốt, nói về chính sự đi. Như vậy... Chúng ta tiểu nữ vương ở đâu? Mê Võng cùng Thợ Săn đang làm gì?"

"..."

"Vì sao không nói chuyện?"

"Tân đại lục hải tặc ngay tại đại hỏa cũng đâu, nói là nhất định phải chọn một trên đường người nói chuyện ra, bọn hắn đã bị quyển đi vào."

"..."

"Đường hoàng nói, đây chỉ là vòng thế đối chúng ta khảo nghiệm! Dù sao chúng ta đều chờ lâu như vậy, cũng liền không kém như thế một hồi. Cho nên, mỉm cười a! Nhất định phải mỉm cười a!"

Giờ này khắc này, ở xa hơn hai triệu năm ánh sáng tiên nữ tọa đại tinh vân bên trong, một cái y nguyên còn tại trong hư không phiêu đãng "Phá búp bê vải", đang dần dần tiến vào khôi phục giai đoạn. Vô số nhìn không thấy nguyên trùng vào trong cơ thể của nàng ngọ nguậy, bọn chúng không ngừng mà hấp thu trong vũ trụ vô số nhất dụng cụ tân tiến cũng khó mà rút ra năng lượng, kích thích tế bào sinh trưởng phân liệt.

Nàng xé rách vết thương bắt đầu khép lại, mất đi thân thể một lần nữa sinh trưởng, liền ngay cả chỉ còn lại nửa đầu lâu, cũng tại tiếp tục sinh trưởng. Đã khép lại trên da đầu mọc ra không phải mái tóc, lại là từng đầu giống như thân rắn một dạng dài nhỏ xúc tu.

Hằng tinh vầng sáng chảy qua cái kia gần như hoàn toàn phục hồi như cũ thân thể, nàng thời điểm này liền bỗng nhiên mở mắt ra. Hốc mắt bên trong, là không thuộc về nhân loại, thậm chí không nên thuộc về sinh vật đôi mắt, phảng phất có một đoàn hòa tan thủy ngân ngay tại nhấp nhô. Vào sáng loáng ngân thêu giữa, tinh hồng dựng thẳng đồng tràn đầy kẻ săn mồi khát máu cùng lạnh lùng.

Nàng nhìn thấy cách đó không xa, trong hư không chậm rãi lướt qua nhân công ánh đèn.

"Thật đói!" Nàng khẽ ngâm.

Cái kia, ta vốn là thật coi là cân cùng ký tùy tiện viết viết vấn đề không lớn nha.

Nếu như là cần chính xác miêu tả số liệu, ta đương nhiên là sẽ dùng chính xác đơn vị.

Nếu như là muội tử thể trọng loại này, ta coi là tùy tiện một viết tất cả mọi người có thể get đến. Tựa như ta vào trong hiện thực, cũng lão đối hài tử mẹ hắn nói "Ngươi lúc nào có thể tăng tới 50 cân", nàng sẽ hỏi "Ta lúc nào gầy đến 80 cân" loại hình.

Mặt khác, cái này cũng nhất định là bởi vì chúng ta nhà dưới lầu gần nhất mới mở nóng kho chủ tiệm là cái Vân Nam người. Ta lần đầu tiên đi mua thời điểm muốn một cân hắn xác thực cho ta xưng một ký, bởi vì ăn thật ngon cho nên không có hắn chấp nhặt, cho nên không hiểu liền tiếp nhận cái này thiết lập.

Cho nên, tin tưởng ta đi, thân môn, cái này thật không là ta sai! Nhất định là hài mẹ hắn cùng Vân Nam nóng kho chủ tiệm sai!

Đương nhiên, nếu như này sẽ để mọi người bối rối, cái kia cuối cùng liền còn là ta sai, cho nên về sau liền không tỉnh lược nha.

(tấu chương xong)

Chương 226: Tốt nghiệp

Lịch cộng đồng năm 830 ngày 20 tháng 7 buổi sáng 10 điểm, người mặc thuần trắng quân lễ phục Dư Liên xếp ở Phi Phi cùng Wayne phía sau, cái thứ ba đi đến sân khấu.

Vừa nhìn liền biết, đây chính là trung ương phòng vệ đại học tốt nghiệp lúc thụ huấn cùng thụ hàm nghi thức. Bộ này quy trình tất cả mọi người hiểu, đương nhiên cũng sẽ không ra loạn gì

Đương nhiên, từ trước tới giời thời điểm này, dưới đại đa số tình huống, tới tham gia cái này hoạt động sẽ là trên danh nghĩa tam quân thống soái tổng thống tiên sinh. Bất quá, cái kia vị diện cả một đời lại tại cuối cùng cứng Knoxham tổng thống, vẫn là đến vì hắn nhiệt huyết trả giá một chút đại giới.

Tóm lại, Phủ tổng thống trước mắt đang loạn thành một bầy, Knoxham tổng thống cùng Murusen phó tổng thống trăm bận bịu phía dưới không thể thoát thân, cũng chỉ có thể để quốc phòng uỷ viên trưởng các hạ đại biểu có mặt.

Rất hiển nhiên, Nichita ủy viên trưởng phi thường hưởng thụ trường hợp này.

Hắn chào một cái, từ tiếu dung chân thành quốc phòng uỷ viên trưởng Keith Nichita trong tay tiếp nhận bằng tốt nghiệp, cùng cái kia chứa ở trong hộp hoa lệ phục cổ súng ổ quay, cũng chính là trong truyền thuyết "Hổ Phù".

Hắn mặc dù đã cầm tới ngân quan bảo kiếm huân chương, đồng thời bởi vì gần như hoàn mỹ hành động cứu viện, xác nhận sẽ còn cầm tới một viên hải quân tử thụ ngân tinh huân chương, nhưng thành tích chính là thành tích, liền xem như có các loại thêm điểm, cộng thêm bên trên cấp A luận văn cho điểm, hắn cuối cùng tốt nghiệp tổng điểm như cũ tại Phi Phi cùng Horra Wayne phía dưới.

Bất kể nói như thế nào, hắn rốt cục chen tiến vào trong truyền thuyết "Hổ Phù tổ", coi như không phải Linh Năng Giả, coi như không có nhiều như vậy công tích, ở thế tục hình như, hắn trong quân đội tiền đồ đều mang nhất phi trùng thiên, từ đó lại không thể vãn hồi.

Mặt khác, càng trọng yếu hơn là, hắn thật vẫn là cái Linh Năng Giả, mà lại chiến tích thực tế là dũng mãnh.

Kết quả là, hiện trường liền xuất hiện tình cảnh như vậy, Maxell hiệu trưởng sau đó ra sân, mang theo nụ cười cổ quái, cho cái thứ ba lên đài Dư Liên phù hiệu bên trên ghim lên màu bạc tượng thụ diệp chương. Đây là thượng úy quân hàm tiêu chí, so ở phía trước lên đài Phi Phi cùng Wayne còn muốn cao hơn một cấp.

Dư Liên cũng là hôm nay tốt nghiệp hơn ngàn học viên bên trong duy nhất thượng úy.

Dựa theo quy định, Thể Cộng Đồng chính quy bốn năm chế học viện quân sự tốt nghiệp học sinh, đều mang tự động thu hoạch được thiếu úy quân hàm, nhưng tổng thành tích xếp tại trước hai mươi danh học sinh xuất sắc nhóm lại trực tiếp sẽ từ trung úy làm lên.

Mặt khác, nhóm người này cho dù là cái gì cũng không làm, cũng hẳn là trong vòng nửa năm thu hoạch được lần đầu tiên tấn thăng.

Cái gọi là thăng quan giống như là ngồi quỹ đạo lên thẳng bậc thang "Tổ tinh anh", bởi vậy liền có thể thấy được lốm đốm đi.

Cho dù là dạng này, Dư Liên lại ngay cả nửa năm này đi ngang qua sân khấu đều bớt. Vào cái này tất cả mọi người như thế sùng bái siêu phàm lực lượng ngu xuẩn chủ nghĩa duy tâm trong vũ trụ, Linh Năng Giả chính là như thế chiếm tiện nghi.

"Ngươi đã là nhị hoàn a! Dựa theo thông thường, đáng lẽ cần đạt được thiếu tá quân hàm... Thế nhưng là, dù sao cần phải có một chút trình tự phải đi, hi vọng ngươi có thể hiểu được. Đừng lo lắng, nhiều nhất nửa năm, cái này mai ngân tượng thụ liền có thể đổi thành mỏ neo thuyền á!" Nichita nhiệt tình vỗ vỗ Dư Liên bả vai, một bộ "Người trẻ tuổi ta thật sự là quá coi trọng ngươi " dáng vẻ. Liền liền mới vừa rồi cùng Wayne giao lưu thời điểm, hắn cũng chỉ là nắm tay mà thôi.

Dư Liên rất hài lòng. Duy nhất không hài lòng chính là ủy viên trưởng các hạ nụ cười trên mặt thực tế là quá xán lạn, xán lạn phải làm cho Dư Liên đều muốn đánh rùng mình, thật vất vả mới nhịn xuống không có tại chỗ đem Hổ Phù móc ra một thương đánh nổ đối phương đầu chó.

"Yên tâm, Linh Năng Giả đãi ngộ ta đã nhóm xuống dưới. Thượng úy, ngươi tháng này liền có thể cầm tới nhóm đầu tiên trợ cấp á! Ha ha, thế nhưng là so ta trợ cấp cao nhiều." Quốc phòng uỷ viên trưởng lại chớp chớp mắt.

Dư Liên cũng lộ ra nụ cười xán lạn, quyết định vẫn là (tạm thời) không đem ủy viên trưởng đầu đánh nổ.

Sau đó, vào mọi người trong tiếng vỗ tay, ủy viên trưởng các hạ bắt đầu mình diễn thuyết. Đây cũng là sáo lộ quy trình, trên thực tế, loại này nghi thức, nếu là không có cái kia cái trọng yếu đại nhân vật nói điểm lời nói, mọi người cũng đều không biết ứng làm như thế nào tự nhiên kết thúc.

"Bất kể nói như thế nào, vào đi qua trong vòng nửa năm, chúng ta chịu qua quá nhiều đột nhiên xuất hiện khảo nghiệm, địch nhân ngấp nghé, cường quyền chèn ép, thậm chí là nội bộ một vài vấn đề. Thế nhưng là, chúng ta, cùng đang ngồi các bạn học lại như cũ mở ra con đường đi tới. Ta tin tưởng, Victoria Lý nguyên soái dạy bảo một mực in dấu tại các ngươi trong lòng, điêu khắc ở lam tinh chi tử bẩm sinh phẩm chất trong, làm cho chúng ta đánh đâu thắng đó.

"Các ngươi là Thể Cộng Đồng ưu tú nhất thanh niên, các ngươi tim hệ tổ quốc nhân dân. Rời đi học viện về sau, các ngươi y nguyên đại biểu chính là một cái trải qua mưa gió, thoả thuê mãn nguyện Thể Cộng Đồng. Sứ mạng của các ngươi không chỉ có là bảo vệ quốc gia, càng là duỗi trương chính nghĩa. Chí ít, lúc trước kết thúc sự kiện bên trong, trong các ngươi một chút đã trở thành anh hùng, đã bảo vệ bọn hắn lời thề. Thân là cao nhất quân chính trưởng quan, ta đối với các ngươi tràn ngập lòng tin. Nguyện Vũ Trụ Chi Linh phù hộ các ngươi, phù hộ các ngươi muốn bảo vệ nhân dân, phù hộ các ngươi lập chí bảo vệ tổ quốc!"

Đứng tại Phi Phi phía bên phải Dư Liên nhìn không chớp mắt, chờ đợi ủy viên trưởng diễn thuyết kết thúc.

Hắn hiện tại có chút thời gian giao thoa siêu hiện thực cảm giác, ngoài ra còn có một điểm nhỏ áy náy. Trong ký ức của hắn, khóa này Hổ Phù tổ hẳn là bị hậu thế 830 đảng tương lai các danh tướng hoàn toàn độc quyền. Nhưng bởi vì nhiều mình cùng Phi Phi, liền đem Chester Kent cùng Đặng Chính Thanh cho chen đi ra. Phi Phi thậm chí đem Wayne đầu danh cho trực tiếp đoạt, mới làm học sinh đại biểu lên đài phát biểu cũng là nàng đâu.

Dù sao bọn hắn cũng đều vào mười hạng đầu bên trong, dù sao không có chậm trễ tốt nghiệp liền đến trung úy quân hàm, hẳn là sẽ không quá ảnh hưởng tiền đồ a? Phải biết, tính lên tổng thành tích, bọn hắn đặt ở những năm qua bất luận cái gì một giới đều là có khả năng cướp được đầu danh.

Cái này thật không phải là bọn hắn năng lực không được, mà là đối thủ thực tế là quá mạnh.

Bất quá, như thế kỳ quái, Phi Phi thành tích tốt như vậy, vì cái gì đời trước không có tiến Hổ Phù tổ đâu?

Thời điểm này, quốc phòng uỷ viên trưởng Keith Nichita tại mọi người trong tiếng vỗ tay, kết thúc mình diễn thuyết.

Đây cũng không phải cái gì quá khó lường diễn thuyết, bất kể là nội dung vẫn là khẩu hiệu đều rất sáo lộ, nhưng ủy viên trưởng tiên sinh xác thực coi là ưu tú diễn thuyết nhà, nửa giờ nói xuống tới, thật cũng không để mọi người không kiên nhẫn.

Đương nhiên, trong đó vẫn có một ít để người miên man bất định nội dung. Thí dụ như nói, ủy viên trưởng mấy lần dùng "Trụ cột của quốc gia" để hình dung sắp tốt nghiệp các học sinh, lại đơn độc dùng "Anh hùng" để hình dung tham gia diễn tập người tham dự. Lại lại thí dụ như nói, ủy viên trưởng đơn độc xách Dư Liên danh tự, điều này càng làm cho người miên man bất định.

Mọi người bắt đầu vỗ tay, reo hò, liền cùng tất cả những cái kia rời đi học viện đông học sinh không có gì khác biệt. Tương lai con đường phía trước, ai cũng nói không quá chuẩn, nhưng cũng không chậm trễ bọn hắn bây giờ chọn lựa.

Thời điểm này, nhân viên nhà trường ngược lại là sẽ không lại ra làm người ta ghét nói muốn cái gì chú trọng quân nhân dáng vẻ cùng thể diện, giáo chức nhân viên nhao nhao lộ ra dì cười, liền kém là thêm vào cuồng hô đám người. Khỏi phải để ý nét mặt của bọn hắn có phải là thật hay không thực, chí ít thái độ của bọn hắn là chân thật.

Liền liền Frantz thượng tá (hắn cũng vừa vặn thăng quan ) khóe miệng cũng có chút vểnh một chút. Phải biết, vị này dữ dằn đại thúc mới vừa vặn thượng nhiệm thầy tổng giám thị nửa năm không đến, liền đạt được "Thần dạ du" ngoại hiệu. Phổ thông học sinh đều cảm thấy hắn là cái không có huyết không có nước mắt thiết nhân đâu.

Lễ tốt nghiệp kết thúc về sau, các học sinh tốp năm tốp ba chuẩn bị mình tìm địa phương đi mình chúc mừng. Bọn hắn muốn vào trong vòng ba ngày hoàn toàn dọn đi, mang mình ký túc xá để trống. Những người trẻ tuổi cũng đều mơ hồ biết, về sau liền muốn đường ai nấy đi, về sau gặp mặt cơ hội sẽ càng ngày càng ít, mọi người quan hệ cũng mang càng ngày càng không thuần túy.

Đã như vậy, còn không bằng liền tử tế hưởng thụ một đoạn thuần tuý nhất, cuối cùng thanh xuân năm tháng đi.

Dư Liên nhìn đồng hồ, đang chuẩn bị rời đi, liền thấy Rozsen tiến lên đón: "Chúng ta muốn vào sư tử lâu mở một cái party, ngươi cũng tới a? Ân, không, ngươi nhất thiết phải hẳn là đến!"

Dư Liên còn chưa lên tiếng, đối phương vừa cười nói: "Dù sao ngươi mới là chúng ta khóa này đầu bài, ngươi nếu là không đến, mọi người liền xem như chúc mừng, cũng đều không có cái chủ tâm cốt."

Dư Liên nhìn một chút nơi xa ngay tại nói chuyện với người khác Wayne, hạ giọng nói: "Các ngươi nhanh như vậy liền phản bội Wayne lão đệ rồi?"

"Phản bội? Này làm sao nói?" Rozsen nao nao, lập tức nhịn không được cười lên. Hắn lắc đầu, tiếp lấy liền tràn đầy thành thục đại nhân một dạng tiếu dung, phải nói giáo giọng điệu nói: "Được rồi, đều tốt nghiệp, là đại nhân, cũng nên kết thúc các ngươi túc địch trò chơi á! Tốt, liền quyết định như vậy. Sáu giờ tối bắt đầu, có thể mang nữ đồng hành, ha ha ~~~ ngoài trường cô nương cũng là có thể. Đương nhiên, Lý tiểu thư bên kia chúng ta cũng là sẽ mời."

Tương lai 830 đảng đại quản gia cứ như vậy quyết định thật nhanh đem Dư Liên ban đêm thời gian cho an bài.

Cũng may, bây giờ cách sáu điểm trước đó, vẫn là có chút thời gian.

Nghĩ tới đây, Dư Liên cùng Phi Phi đánh cái đơn giản chào hỏi, ở người phía sau nhắc nhở mình nhất định phải chú ý thời gian về sau, liền tấn nhanh rời đi.

Hắn rời đi học viện, dựa theo trước đó hẹn xong thuyết pháp, đi tới mặt trăng đô thị bên trong một cái yên lặng quán rượu nhỏ.

Vương Cảnh Dương đã sớm đến, ngay tại tửu quán tận cùng bên trong nhất hàng ghế dài bên trong một bên chờ đợi mình.

Hắn hiện tại đã không có mặc cái kia thân thật không phải là quá thích hợp bản thân tướng quân chế phục, một thân phi thường bình thường y phục hàng ngày, cùng tất cả ngay tại trung niên nguy cơ giai đoạn thâm niên hội súc không có khác nhau lớn gì.

Bất quá, cân nhắc đến trên bàn của hắn còn đặt vào mấy cái lớn bia đi, cùng trên mặt còn vẫn tràn đầy cười ngây ngô, ngược lại là càng giống như là cái vô công rỗi nghề thâm niên dân thất nghiệp.

Dư Liên cảm thấy, dạng này trạng thái, khả năng mới càng thích hợp hắn một chút.

Được rồi, hôm nay liền hai canh chơi đùa một chút

(tấu chương xong)

Chương 227: Đến tiếp sau chân tướng

Lục hoàn linh năng đại sư, trong mắt thế nhân đã là "Thánh Giả" Vương Cảnh Dương, vừa vặn đem nửa chén bia một hơi rót vào trong bụng, sau đó phát ra thở dài thỏa mãn âm thanh.

Hắn lại từ trên bàn khay bên trong kẹp lên một mảnh nhỏ nhắm rượu lạp xưởng, chấm một chút thơm ngào ngạt quả ớt mặt, đang chuẩn bị đắc ý phẩm vị một chút, lập tức mới ý thức tới ghế dài bên cạnh đã thêm một người.

"Tới rồi, nhanh ngồi nhanh ngồi. Tiểu Dư Liên, ta cùng ngươi nói, tiệm này bia đen là thật sự không tệ! Đặc biệt Bavaria! Nơi này lạp xưởng cũng coi như không tệ, đặc biệt Munich!"

Dư Liên cảm thấy Vương thúc thúc khẳng định là không có uống qua chính tông Bavaria bia đen, mà lại Munich lạp xưởng chấm quả ớt mặt cũng nhất định là lầm cái gì, nhưng cũng không định vạch trần đối phương.

Hiện tại, Vương Cảnh Dương đã không có xuyên cái kia thân thật không phải rất thích hợp hắn nội vệ bộ đội tướng quân chế phục. Hắn một thân cực kỳ bình thường trang phục, cùng tất cả ngay tại trung niên nguy cơ giai đoạn thâm niên hội súc không có khác nhau lớn gì.

Bất quá, cân nhắc đến trên bàn của hắn còn đặt vào mấy cái ly rượu lớn, cùng trên mặt còn vẫn tràn đầy không tim không phổi cười ngây ngô, ngược lại là càng giống như là cái vô công rỗi nghề thâm niên dân thất nghiệp.

Dư Liên cảm thấy, dạng này trạng thái, khả năng mới càng thích hợp hắn một chút.

Hiện tại là giữa trưa không đến, trong khách sạn đương nhiên không nhìn thấy mấy người. Bất quá, Dư Liên vẫn là liếc nhìn một chút chung quanh, xác nhận một chút trước mắt tình trạng.

"Tiệm này lão bản là bằng hữu của ta." Vương Cảnh Dương cười nói: "Chúng ta yên tâm nói đi, sẽ không có người nghe lén. Tốt xấu ta cũng là cái lục hoàn Thánh Giả, có người nghe lén ta còn phát hiện không được sao?"

Dư Liên híp mắt lại, thực tế không minh bạch đến cùng là ai cho hắn dạng này dũng khí.

Vương Cảnh Dương cũng phản ứng đến, trướng đỏ mặt nói: "Khống tim không thể tính địch ý, khống... Khống tim, phía sau người thao túng sự tình, hơn nữa còn thông qua trùng sên trung chuyển, ta như thế nào lại nghĩ tới chứ? Còn có người máy, người máy lại không phải sinh vật, tại sao lại tồn tại địch ý đâu?"

Đúng vậy, Vương Cảnh Dương địch ý cảm giác lĩnh vực khuếch tán đến toàn bộ thuyền, bất kỳ cái gì sinh vật đối địch ý đồ đều không thể giấu diếm được hắn cảm giác. Liền xem như Morey chuẩn tướng cao thủ như vậy, đều chỉ có thể đem mình chân thực ý đồ cùng tình cảm áp chế ở ý sâu trong thức hải, liền hơi hơi địch ý suy nghĩ cũng không dám động đậy, liền lại càng không cần phải nói là động thủ.

Kết quả là, vì đột phá Vương Cảnh Dương địch ý cảm giác, Morey cách làm cũng là rất cực đoan. Hắn khiến người khác đối tự mình tiến hành khống tim, đang hành động thời điểm, hoàn toàn buông ra đối thân thể chưởng khống, tùy ý khống tim người ý chí chi phối thân thể.

Cứ như vậy, thân thể của hắn kỳ thật đã không còn từ ý chí của mình chi phối, mà chỉ là một kiện công cụ mà thôi, đương nhiên cũng liền không tồn tại cái gì có thể cảm giác địch ý.

Không thể không nói, đã chết được hài cốt không còn Morey chuẩn tướng thật đúng là hung ác. Một khi dạng này buông ra linh hồn, tùy ý ý chí của người khác tiến vào thân thể, là thật sự có khả năng hoàn toàn để cho mình biến thành khôi lỗi.

Vì Schwarz thượng tướng, hắn thế mà có thể làm đến nước này, đều không biết là nên thổn thức, vẫn là rung động sợ.

"Nghiệt luyến a!" Vương Cảnh Dương cảm khái một tiếng.

"Đúng vậy a, cho nên yêu đương não đều không quá có thể tin."

Vương Cảnh Dương luôn cảm thấy Dư Liên là đang giễu cợt mình, nhưng thực tế là không có chứng cứ.

Thời điểm này, Dư Liên lại nói: "Kỳ thật, liền xem như không áp dụng loại này cực đoan phương pháp, muốn né tránh địch ý cảm giác phán định, cũng là mấy loại biện pháp. Thí dụ như nói, nghe nói Hư Linh thánh điện liền có loại này khống linh thủ đoạn, một bên đánh cho thiên hôn ám địa chiêu chiêu trí mạng, còn vừa vào ngọt ngào mỉm cười đâu."

Đương nhiên, loại này được xưng là "Hư không ý chí" khống linh thủ đoạn, là Hư Linh thánh điện cao cấp nhất bí thuật một trong, mà lại là không đối ngoại truyền thụ.

"Thật nếu là gặp được sẽ hư không ý chí cao thủ, ta cũng liền tự nhận xui xẻo rồi."

"Đơn giản một điểm phương thức kỳ thật vẫn là có. Thí dụ như nói lại tìm cái bị khống tâm người bưng một cái bom tới... Đúng vậy, địch ý cảm giác lĩnh vực đương nhiên có thể phát giác được ác niệm ý chí, khống tim cũng là một cái trong số đó. Nhưng né tránh loại này giám sát phương pháp cũng có rất nhiều. Liền thí dụ như nói, địch nhân trước đó dùng ký thể nguyên trùng đến làm khống tâm thuật trung chuyển... Ngài không liền lên làm sao?"

"Ngô... Ta tưởng rằng bởi vì Morey tên kia gần nhất quá rã rời, đều không có thời gian tốt quản lý mình, râu tóc lý trưởng con rận cái gì."

"Đúng vậy a, ký thể nguyên trùng sinh mệnh ba động cùng mãn trùng gần, xác thực rất dễ dàng bị bỏ qua." Dư Liên nhún vai, lại nói: "Bất quá, người ta có thể không khống tim, cái tẩy não a! Dù sao đem tẩy não về sau đem tinh thần của mình diễn sinh cho thu hồi đi, liền không tồn tại cái gì địch ý rồi."

Vương Cảnh Dương nghe được đầu đầy mồ hôi, thật rất muốn hỏi một chút đối phương vì cái gì thuần thục như vậy, nhưng đến bên miệng, liền thành : "Nhỏ, tiểu Dư Liên, ngươi vì cái gì không nhắc nhở ta đây?"

"Ta làm sao biết ngài sẽ là dùng loại phương pháp này tọa trấn a? Đến cùng là ai cho ngài dũng khí, cho rằng địch ý cảm giác lĩnh vực là sẽ vạn vô nhất thất ?"

"Cái này, đều là Morey nói a!"

A thông suốt, cái này chẳng phải lại lui về nguyên điểm sao?

Đương nhiên, Dư Liên cũng không phải quá thật quái chú Vương. Vào bảo an phương diện, nếu muốn ở thần bí học làm được (đối diện dưới tình huống) vạn vô nhất thất, ngoại trừ địch ý cảm giác lĩnh vực, còn ít nhất phải mở ra tinh thần tịnh hóa lĩnh vực, vi mô năng lượng quan sát vân vân. Nhưng cứ như vậy, cần xuất động cao vị Linh Năng Giả cũng không phải là một cái hai cái.

Cùng so sánh, còn không bằng tại dùng khoa học phương thức bỏ nhiều một chút công sức đâu.

Chí ít lấy Dư Liên kiếp trước trải qua đã chứng minh điểm này.

Hắn đúng là vào mấy tên Linh Năng Giả tọa trấn hiện trường, lấy đi Đế Quốc Tể tướng thủ cấp; thế nhưng là, tại chuẩn bị ám sát Liên Minh một vị nào đó hải quân bộ trưởng thời điểm đi, lại tại đối phương ba bước một người mười bước một tốp giăng đầy các loại tiên tiến giám sát công trình phòng vệ biện pháp xuống, vô kế khả thi, bị ép áp dụng mũ trùm Assassin lưu tiềm hành pháp.

"Lão sư nói qua, ta đúng là quá ỷ lại siêu phàm năng lực, nhưng vẫn luôn khuyết thiếu sức tưởng tượng... Quả nhiên, tu hành còn là chưa đủ a!" Vương Cảnh Dương lắc đầu.

Ngài đúng là có sức tưởng tượng không đủ mao bệnh, nhưng kỳ thật cái này đều không phải vấn đề quá lớn. Nếu như dựa theo thế giới võ hiệp xem thuyết pháp, ngài chính là loại kia tu luyện Huyền Môn chính tông bạch đạo cao thủ, không có gì nhược điểm, nhưng cũng rất khó vượt cấp giết quái. Hiện tại ngài còn dễ dàng một chút tà môn chiêu số nói, nhưng một khi thật đến huyền công trạng thái tối cao ngày ấy, coi như thật chính là thần quỷ lui tránh.

Chí ít ở đời sau, bất kể là thực chiến chiến tích vẫn là dạy học thành tích, đều đầy đủ xác định ngài lịch sử địa vị.

"Lão sư nói qua, ta lúc này lựa chọn tiến vào quan trường, kỳ thật quá vội vàng. Rất có thể thiệt thòi lớn!" Hắn cười khúc khích nhiễu nhiễu đầu: "Ai nha, lại bị lão nhân gia ông ta nói chuẩn."

Dư Liên trầm ngâm một chút, thấp giọng nói: "Cho nên, ngài đã xác định là muốn từ chức sao?"

"Ta mới là úy lam vệ đội tư lệnh quan, mà lại cũng là lần này khánh điển chức vị chính bảo an người phụ trách a! Ra dạng này sự tình, trợ thủ của ta càng là thành phần tử khủng bố, người phản quốc, liền xem như chính phủ trung ương muốn giữ lại, lại có cái gì mặt mũi tiếp tục chờ đợi đâu? Từ chức cùng giải nghệ thỉnh cầu ta đều đã đưa lên, Alwin nguyên soái cũng đã đồng ý." Vương Cảnh Dương nói.

Thấy Dư Liên biểu lộ không phải quá đẹp mắt, hắn vừa cười nói: "Kỳ thật từ chức cũng tốt, ta chỉ là cái Linh Năng Giả, hơn nửa đời người đều vào thần bí học trên tu hành. Không hiểu nhân tình thế sự, cũng không có cái gì chỉ huy cùng quản lý tri thức. Cho nên a, tiểu Dư Liên, thúc thúc sau khi quyết định liền đi kiểm tra cái đại học, tốt hiểu rõ một chút thế giới chân chính! Lão sư lão nhân gia ông ta cũng rất đồng ý ta, còn nói, đây mới thực sự là nhập thế tu hành đâu."

"..."

"Ách, đừng nhìn ta dạng này, kỳ thật ta mới là cao trung trình độ đâu. Oa ha ha ha!"

Cái này có cái gì tốt đắc ý a?

"Bất quá, rốt cuộc muốn học cái gì, ta còn không phải quá minh bạch."

"Hai cái phương hướng. Pháp luật, cùng toán học. Cái trước phù hợp ngài con đường, cũng có thể để cho ngài sáng tỏ xã hội. Cái sau, thì sẽ để cho ngài thật sáng tỏ sức tưởng tượng." Dư Liên thuận miệng nói.

Vương thúc thúc nao nao, hơi suy tư một chút, lập tức có chút hiểu được gật gật đầu: "Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."

Ngươi thật đúng là cân nhắc a! Dư Liên lập tức có chút cảm giác tội lỗi, vội vàng nói sang chuyện khác: "Cái kia về sau Thể Cộng Đồng vệ đội nên làm cái gì?"

"Yên tâm đi, thuộc tại chúng ta linh năng bộ đội đã tạo dựng lên, liền nhất định sẽ dựa theo cũ kế hoạch dự định chấp hành xuống dưới. Mới tư lệnh quan hạ cái tuần lễ liền sẽ thượng nhiệm."

"Ai đây?"

"Hình như là vị Azza Maluen thiếu tướng, giống như vào giới khoa học rất nổi danh..."

"Đây không phải là cái nhà khảo cổ học sao?"

"Đúng vậy a! Ngươi biết nàng sao?"

Lịch sử tuyến biến động phải là vào quá nghịch ngợm. Dư Liên thực tế không cách nào xác định là cái này bổ nhiệm đến cùng là đúng vẫn là sai, chẳng qua là cảm thấy quái, quái đến ngay cả mình phải làm gì biểu lộ đều không biết.

Bất kể nói như thế nào, chí ít hẳn không phải là một cái đặc biệt xấu bổ nhiệm.

"Tốt, vẫn là nói một chút chính sự đi." Vương Cảnh Dương móc ra một cái trong suốt đặc chế ống nghiệm. Bên trong đang ngâm một cái nguyên trùng.

"Ta đã để Grant sư đệ kiểm tra qua, cái đồ chơi này đúng là ký thể nguyên trùng một loại, tuy nhiên lại cũng không phải chúng ta trước mắt đã biết bất luận một loại nào. Grant sư đệ cũng rất giật mình a!"

Vương thúc thúc trong miệng "Grant sư đệ" tên đầy đủ vì Sunny Grant, cũng là lục hoàn linh năng đại sư, hơn nữa còn là vị tương đương có năng lực luyện kim đại sư cùng thần bí học nghiên cứu chuyên gia.

Dư Liên ngược lại là thật nhớ niệm cái này thần bí học dân kỹ thuật lão đầu. Hắn đời trước Nguyên Tử Quang Mâu ma đổi, chính là cái kia tính khí nóng nảy lại lòng nhiệt tình lão gia tử hỗ trợ hoàn thành. Đương nhiên, hắn hiện tại hẳn là vẫn chỉ là cái táo bạo trung niên phẫn thanh đi.

Nói tóm lại, là cái đáng giá tín nhiệm tiền bối.

"Ta thông qua linh tính câu thông, đối nó tiến hành kiểm tra, xác thực phát hiện một vài vấn đề... Dư Liên, thứ này thế mà là tồn tại ký ức. Nó cũng không phải là phổ thông vũ trụ con sên."

Dư Liên ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn, nhưng vẫn là rất hợp với tình hình lộ ra vẻ giật mình.

Tên khoa học vì "Ký thể nguyên trùng" vũ trụ trùng sên, xác thực dáng dấp có điểm giống càng nhỏ hơn hào con sên, lúc này mới có xưng hô như vậy. Vào hơn ba trăm năm trước, cái này đã từng là một loại gây nên tương đối lớn tranh luận sinh vật, vào trong thời gian tương đối dài thậm chí dẫn dắt một loại nào đó tiến hóa khái niệm trào lưu.

Liên Minh nhà khảo cổ học đã từng từ một cái viễn cổ Khải Minh Giả trong di tích đào ra một cái bảo tồn được tương đương hoàn chỉnh sinh vật phòng thí nghiệm, đồng thời mang bồi dưỡng công trình bên trong hài cốt tiến hành tế bào rút ra, bồi dưỡng phục hồi như cũ. Bọn hắn sở được đến sinh vật, chính là vũ trụ trùng sên.

Đây là rất giống con sên một dạng tiểu động vật, bản thể kỳ thật phi thường yếu ớt, tùy tiện một cái hùng hài tử đều có thể đem bọn chúng sấy lấy chơi. Tuổi thọ của bọn nó cũng phi thường ngắn ngủi, liền xem như vào nhiệt độ ổn định vô khuẩn phòng nuôi cấy bên trong, cũng chỉ có thể tồn không sống tới 24 giờ. Thế nhưng là, lại không người thật coi chúng là thành đơn thuần động vật nhuyễn thể.

Nếu là từ Khải Minh Giả trong di tích lấy ra đồ chơi, cho dù là trùng giày, cũng nhất định là tràn ngập yêu khí trùng giày.

Về sau, trải qua thời gian tương đối dài nghiên cứu về sau, Liên Minh nhân viên nghiên cứu khoa học mới xác định, loại này trùng sên chỉ cần bám vào cỡ lớn động vật có vú thân não hoặc là cột sống bên trên, cùng hưởng nó chất dinh dưỡng, mới có thời gian dài khả năng sống sót.

Mà thu được vũ trụ con sên ký sinh động vật có vú, phản ứng thần kinh tốc độ, mới thành thay thế hiệu suất, cùng tế bào hoạt tính đều sẽ có được nhất định cường hóa. Những này được đến hoạt tính tế bào, thậm chí còn bao quát tế bào não.

Về phần tác dụng phụ, nghe nói là sẽ giảm xuống động vật hormone bài tiết. Tuy nhiên đầu năm nay, liền liền trò chơi đều so nữ nhân chơi vui, loại này cấp thấp thú vị thiếu chút liền thiếu chút đi.

Ngoài ra, có chút con sên bên trong cường tráng cá thể, thậm chí còn có thể trở thành linh năng chứa đựng cùng trung chuyển môi giới. Đối với Linh Năng Giả đến nói, liền tương đương với là nhiều một cái gửi lại ở trong cơ thể ngoài định mức thanh mana cùng pháp thuật vị đi.

Trăm lợi mà không có một hại a!

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng cái này dù sao cũng là vào sinh vật có trí khôn thân thể yếu hại vạch ra ký sinh một loại động vật khác. Luân lý phương diện vấn đề tạm thời không đề cập tới, ai có thể cam đoan, cái đồ chơi này là thật vô hại đây này?

Bởi vì cái này nguyên nhân, Liên Minh, thậm chí toàn bộ Ngân Hà đều bởi vậy tiến hành một lần tương đương phạm vi lớn thảo luận.

Đồng ý người cho rằng đây là sinh vật có trí khôn tiến hóa nguồn suối, chỉ cần cùng những này tiểu con sên đạt thành cộng sinh, cách đuổi kịp Khải Minh Giả tiền bối bóng lưng, giải khai vũ trụ chân lý cũng liền cách xa một bước nha.

Phản đối lại cho rằng cái này nhất định là á không gian ác ma âm mưu! Mặc dù bọn hắn cũng không biết cái gì là á không gian ác ma, âm mưu lại là cái gì, nhưng chính là muốn phản đối.

Mà tại trong quá trình này, chút ít con sên rốt cục trằn trọc chảy ra phòng thí nghiệm, vào đen (meo) trên đường thậm chí bị xem làm một loại nào đó vũ khí.

Đen (meo) đạo nha, cái gì kỳ hoa đều có. Điều khiển độc trùng mãnh thú gia hỏa có rất nhiều, vào trong bụng của mình giấu tuyến độc trang bình a-xít kỳ hoa cũng có, cùng so sánh, ở trên lưng cành giống côn trùng lại đáng là gì?

Liên Minh phòng thí nghiệm thậm chí đã bắt đầu tiến hành nhân thể thí nghiệm. Đương nhiên, vật thí nghiệm không là nhân loại, mà là vì thu hoạch được Liên Minh quyền công dân các loại dị tinh chủng tộc.

Đế Quốc mặc dù chậm một bước, nhưng cũng bắt đầu chuẩn bị. Dù sao bọn hắn cảnh nội cũng xưa nay không thiếu hai các loại chủng tộc.

Nếu như không phải một trận đột nhiên xuất hiện bệnh truyền nhiễm, loại này trùng sên có lẽ sẽ trở thành một loại nào đó khuếch tán đến toàn bộ vũ trụ xã hội trào lưu đi.

Tóm lại, trận kia được xưng là cúm trùng sên bệnh truyền nhiễm hầu như là vào toàn bộ Ngân Hà đồng thời bộc phát. Đối với người bình thường đến nói, đây cũng chính là một lần phổ thông cảm cúm, nhưng đối ký sinh trùng sên cá thể đến nói, đây cũng là trí mạng bệnh nan y.

Ngắn ngủi trong vòng một năm, người chết vượt qua 200 vạn. Ách, nếu như đem trong đầu trùng sên tính đến, kia liền lại gấp một lần đi.

Từ đó về sau, các quốc gia đối vũ trụ trùng sên nghiên cứu lâm vào nửa đình trệ giai đoạn, chỉ là ngẫu nhiên vào một chút phổ thông động vật bên trên tiến hành phạm vi nhỏ thí nghiệm.

Đạt được kết luận rất khiến người ta thất vọng, trùng sên cũng không thể đem tinh tinh biến thành có thể nói tiếng người tinh tinh.

Thế nhưng là, vào đại chúng, cùng trước mắt chủ lưu sinh vật học nhận biết bên trong, vũ trụ trùng sên mặc dù có đủ loại thần kỳ công năng, nhưng cá thể y nguyên chỉ là một loại yếu ớt động vật nhuyễn thể.

Mà động vật nhuyễn thể, là không thể nào ký ức tin tức.

"Nếu như hôm nay phát hiện truyền đi, Liên Minh hiện hữu nghiên cứu là sẽ bị triệt để phá vỡ. Thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Vương Cảnh Dương cảm khái nói.

Bởi vì Liên Minh trong phòng thí nghiệm đản sinh ra những cái kia, cuối cùng chỉ là mất tự nhiên phục chế thể. Bọn hắn không thể đem những này tiểu con sên não bộ cho phục hồi như cũ ra a!

Dư Liên nghĩ.

"Bất quá, ta quan sát được tin tức phi thường hỗn loạn, có không biết tên ngôn ngữ, có phi thường vẩn đục hình ảnh, cũng có tiếp cận mất khống chế linh năng ba động, cũng không thể hoàn toàn phân tích ra một bộ hoàn chỉnh manh mối. Khá là rõ ràng một điểm tin tức, chỉ có hai cái này..."

Hắn vừa nói, một bên truyền tới hai bức đồ.

Một bộ là một cái âm trầm thân ảnh, duy chỉ có cặp mắt có thể khiến người ta thấy rõ ràng, kia là một đôi sâu xanh biếc, lộ ra cực kì thâm thúy con mắt.

Mặt khác một bộ, thì là núi non trùng điệp bên trong một chỗ làm bằng đá kiến trúc, quy mô rất lớn, nhưng tạo hình lại rất cổ điển, xem xét chính là công nghiệp thời đại trước đó sản phẩm.

"Đây là người Rumina lối kiến trúc. Chỉ là, trong kho tài liệu nhưng không có tòa kiến trúc này tồn tại, cái này liền quá kỳ quái." Vương Cảnh Dương nói.

"Ngươi trước đó thu được cái kia cổ đại trí giới trọng tâm, cũng đã xác định. Là Frank... Là Morey vào Nam Mĩ, từ một nhóm Rumina cùng Vạn Linh giáo phần tử khủng bố trong tay thu được. Cho nên, phía trên đã cơ bản phán định chuyện này chủ mưu."

"Ta minh bạch." Dư Liên cầm lấy ống nghiệm, cười nói: "Cái đồ chơi này tồn tại, ngài còn không có báo cáo a?"

Vương Cảnh Dương lộ ra nụ cười thật thà: "Trên hắc đạo, vũ trụ trùng sên trên lý luận cũng coi là vũ khí một loại, đã ngươi thu được, đương nhiên chính là chiến lợi phẩm của ngươi. Trước mắt, biết nó tồn tại, chỉ có ta cùng Grant, còn có lão sư."

Vương thúc thúc đúng là cái người thành thật, nhưng ai muốn cảm thấy người thành thật sẽ không gạt người, đó chính là thật xuẩn.

"Đây là có thể đủ phá vỡ hiện hữu vũ trụ trùng sên nghiên cứu phát hiện, cứ như vậy bên trên báo lên, công lao nhất định sẽ đắp lên đầu người cướp đi. Tiểu Dư Liên, ngươi là nghĩ phải tự làm ra điểm hoàn chỉnh nghiên cứu, lại mình phát biểu a?"

Ách, còn nghiên cứu cái gì? Mấy cái này không may côn trùng đi qua hiện tại tương lai, đều bị hậu thế Liên Minh vị kia "Nữ Thần Trí Tuệ" tiểu thư đào sạch sẽ.

"Ta liền biết, ngươi dạng này thiên phú dị bẩm hài tử, luôn luôn sẽ có thật nhiều lý tưởng ! Cường đại Linh Năng Giả, ưu tú nhạc trưởng, mưu tính sâu xa chiến lược gia, hiện tại lại thêm một cái thiên tài học giả, cũng không có gì ghê gớm."

... Ngạch, cái này nghe giống như là cái hệ thống lưu nhân vật chính a!

"Bất quá, tiểu Dư Liên, nhất định phải chú ý an toàn. Mặt khác, đừng nghĩ lấy cho mình cấy ghép! Liền xem như không cân nhắc đến cúm trùng sên, Khỉ La cùng lão Dư cũng là không thể tuyệt hậu ! Hiểu chưa? Ngươi còn trẻ! Tuyệt đối không được từ bỏ tương lai!"

(tấu chương xong)

Chương 228: Đường ai nấy đi

Vương Cảnh Dương nói cho Dư Liên, mình ước chừng sẽ tại trong vòng một tuần lễ rời đi thái dương hệ, lần nữa đạp lên tu hành chi lộ.

Đương nhiên, lần này tu hành cùng trước kia rất khác nhau. Chờ lần tiếp theo lại gặp mặt thời điểm, Vương thúc thúc nói không chừng cũng sẽ là cái nhận qua giáo dục cao đẳng nhân tài á!

Dư Liên nhìn một chút trong ống nghiệm trùng sên, lại đem trực tiếp nhét vào trong túi, trở về học viện.

Loại này thật ký thể nguyên trùng xác thực xem như một loại sinh vật có trí khôn, mà lại sinh mệnh lực thế nhưng là so Liên Minh trong phòng thí nghiệm sao chép được kém hóa nhân bản thể cường hãn nhiều, đến thời điểm cho ống nghiệm bên trong thêm chút đi dịch dinh dưỡng vẫn có thể sống thời gian rất lâu.

Bất quá, lấy hắn hiện tại mới "Chỉ là" nhị hoàn thực lực, trực tiếp cùng nó tiến hành tinh thần câu thông vẫn là không quá thận trọng, hay là chờ ngày sau hãy nói đi.

Cùng so sánh, Vương Cảnh Dương phát cho mình hai bức hình ảnh lại càng đáng giá để bụng.

Cái kia cao gầy bóng người ẩn giấu tại trong bóng đen, chỉ lộ ra một đôi u lục con mắt, thỏa thỏa một bộ phía sau màn trùm phản diện phong phạm.

Theo lý thuyết, lấy hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật, một đôi mắt đã đầy đủ định vị hắn thân phận. Nhưng trên thực tế, đối Linh Năng Giả đến nói, một chút xíu nhỏ bé linh năng ba động liền có thể vặn vẹo thị giác bắt được tin tức, muốn muốn thông qua kho số liệu bên trong mặt người tư liệu tiến hành định vị là tuyệt đối không có khả năng.

Bất quá, này đôi Dư Liên đến bảo hoàn toàn không là vấn đề. Chỉ nhìn gia hỏa này cái kia âm trầm đến nỗi ngay cả hình dáng đều nhìn không thấy lại vẫn cứ muốn lộ con mắt trang bức phạm đức hạnh, không phải Vạn Linh Hợp Nhất Giáo giáo chủ, Flost Wanda đại sư, còn có thể là ai đâu?

Cái gì, ngươi nói đây là tự do tim chứng, không tính là gì chứng cứ?

A, ta đường đường Dư Liên đại hiệp là pháp luật người sao? Là cảnh sát phải không? Còn mẹ nó cùng ngươi nói chứng cứ?

Đáng được ăn mừng chính là, bái bản nhân đời này tao thao tác ban tặng, Vạn Linh Hợp Nhất Giáo cùng Wanda đại sư trước thời hạn hơn hai mươi năm biến thành người người kêu đánh phần tử khủng bố tà giáo, cái này thật đúng là thật đáng mừng a! Đúng là so sớm chơi chết Vincen trung tướng càng đáng giá ăn mừng đại hảo sự a!

Nói tóm lại, thông qua trùng sên ở sau lưng thao túng Morey chuẩn tướng, tám chín phần mười chính là vị kia tà giáo giáo chủ.

Đương nhiên, cái này cũng không thể nói rõ Morey chuẩn tướng chính là bị lợi dụng công cụ. Đến hắn cấp bậc kia linh năng cao thủ, nào có dễ dàng như vậy liền thực sẽ bị người khống chế đâu? Trừ phi nói Wanda đại sư ở kiếp trước mãi cho đến chết đều vào ẩn giấu thực lực, trên bản chất là cái thất hoàn trở lên chuyên tu tâm linh khống chế đại lão?

Cái này chỉ có thể nói rõ, Morey bản thân liền có cực lớn oán niệm, thậm chí đã sớm có chỉ cần có thể cứu vớt Schwarz thượng tướng, cái gì đều có thể làm giác ngộ.

Sau đó, thông qua một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng phương thức hoàn thành giao dịch. Thí dụ như nói, Morey thu được một chút Vạn Linh giáo đạo cụ bên trong lưu một chút cửa sau, Wanda giáo chủ ý chí thông qua những đồ chơi này cùng Morey chuẩn tướng hoàn thành câu thông. Hai người ăn nhịp với nhau, cái trước cần lợi dụng cái sau gây sự tòa soạn báo, cái sau thì cần cái trước giúp mình kiên định lòng tin. Sau đó, liền có về sau hết thảy hành động.

Đây chính là lần này sự kiện lớn phía sau chân tướng.

Quả nhiên, yêu đương não thật sự là không thể làm, mọi người sau này mời cần phải gây nên coi trọng.

Mặt khác, về sau xin gọi ta thám tử lừng danh Dư Liên!

Sau đó, chính là chỗ kia làm bằng đá thần điện thức kiến trúc. Tạo hình thoáng có chút xốc nổi, kề sát vào dốc đứng vách đá phía trên, quy mô hùng vĩ, xảo đoạt thiên công. Cái này đúng là người Rumina phong cách, nhưng lấy cổ điển thời đại sức sản xuất, thực sự rất khó tưởng tượng có thể hoàn thành dạng này quy mô khổng lồ lại độ khó cực cao công trình kiến trúc.

Cái này đúng là (hiện tại ) cơ sở dữ liệu không có ghi chép qua công trình kiến trúc, nhưng Dư Liên biết, địa phương kia đúng là vào người Rumina hành tinh mẹ —— Runa tinh cầu phía trên, cũng chính là Lam Tinh Thể Cộng Đồng biên cảnh lãnh thổ, Tân Sevilla hệ sao bên trong.

Kia là một khoản có hai viên tinh cầu có thể trú người hệ sao. Ngoại trừ người Rumina hành tinh mẹ bên ngoài, mặt khác một viên đương nhiên cũng chính là hiện tại Tân Sevilla, mà vào Thể Cộng Đồng độc lập trước đó, nó thế nhưng là có được "Tannweiser Cánh Cửa" cái tên này đâu.

Tannweiser Cánh Cửa, Salvin bá tước di sản, vũ trụ trùng sên bản thể... Dư Liên cảm thấy, có nhiều đầu mối như vậy, đã đầy đủ mình bắt đầu hành động.

Huống hồ, Shirley mặc dù không học thức, nhưng ở tân đại lục tìm kiếm lâu ngày không thu hoạch được gì về sau, sớm muộn vẫn là sẽ phản ứng đến.

Tân Sevilla trước kia gọi "Tannweiser Cánh Cửa" mặc dù là cái phi thường hẻo lánh điển cố, lại cũng không phải là cái gì không người biết được bí mật. Tiểu nữ vương chỉ cần kiểm tra thêm tư liệu, tìm thêm người hỏi một chút, có lẽ còn là sẽ tìm đến cửa.

... Cần làm một chút chuẩn bị.

Dư Liên một bên tự hỏi, một bên suy nghĩ mình bước kế tiếp hành động. Bất quá, khi hắn vừa tới học viện thời điểm, liền tiếp vào Phi Phi gọi điện thoại tới, lại nhìn một chút thời gian, xác thực đã là nhanh đến ban đêm.

Trong lúc bất tri bất giác, mình vậy mà cùng Vương thúc thúc uống sấp sỉ một buổi chiều bia? Ách, đây là cái gì phế tài người trung niên thói quen sinh hoạt a?

Dư Liên chuẩn bị trở về phòng ngủ đổi quần áo một chút, lại phát hiện bạn cùng phòng ABC cũng đều vào, ngay tại thu thập hành lý. Hắn nhìn xem ba cái tam hữu quân hàm bên trên lá phong đỏ huy chương —— cũng chính là thiếu úy quân hàm, ý đồ xấu lập tức bắt đầu nổi lên.

Hắn ho khan một tiếng, sau đó ác thú vị chỉ chỉ trên bả vai mình lá sồi bạc thượng úy quân hàm.

Ba vị bạn cùng phòng sững sờ một chút, lập tức rất khai sáng liếc qua tới, chỉ có thể bất đắc dĩ đứng nghiêm chào.

Dư Liên mang theo ác thú vị cười đáp lễ lại.

"Ngươi tiếp tục như vậy sẽ không có bằng hữu." La Minh nghiến răng nghiến lợi mà nói.

"Chí ít ta hiện tại rất vui vẻ." Dư Liên theo lý đương nhiên mà nói.

Nếu không phải cân nhắc ba cái cùng tiến lên đều nhất định đánh không lại hắn, bạn cùng phòng ABC nhóm nhất định đã động thủ.

"Các ngươi... Hay là chuẩn bị rời đi trong quân sao?"

"Không phải đã nói rồi sao, mặt trăng học viện quân sự trình độ thế nhưng là nhất cứng rắn cái chủng loại kia. Chúng ta rời đi quân đội, tùy tiện liền có thể tìm kim lĩnh chức vụ, ăn ngon uống say." La Minh nói.

Đám bạn cùng phòng đúng là được đến thụ hàm, tuy nhiên chỉ cần giao nạp học phí, chậm nhất vào trong vòng một tháng liền có thể khôi phục dân gian thân phận, sau này sẽ là cái gọi là "Quân dự bị quan quân".

Đương nhiên, về sau Thể Cộng Đồng nếu như có chuyện cần tăng cường quân bị, nhóm đầu tiên chiêu mộ nhập ngũ cũng nhất định là bọn hắn.

"Bất kể nói như thế nào, lần này là nhờ hồng phúc của ngươi! Mọi người lần này đều ra danh tiếng lớn, không nói là chúng ta, chính là những chiến hữu khác, cũng thu được rất nhiều thỉnh mời đâu." Just nói.

"Mọi người thời học sinh, xem như có một cái viên mãn dấu chấm tròn a!" Luke cảm khái nói. Đây là Dư Liên từ khi biết hắn đến bây giờ, tâm tình dồi dào nhất một ngày.

La Minh ngay tại chuẩn bị pháp vụ khảo thí cùng A loại công chức khảo thí, xem bộ dáng là chuẩn bị nhập hoạn lộ. Đây cũng là nhà hắn truyền thống. Nghe nói sau khi vào sở, liền cùng lần trước đối tượng hẹn hò kết hôn.

Dư Liên không quá tin tưởng hắn cùng cái kia tiểu tỷ tỷ là vừa thấy đã yêu, môn đăng hộ đối lợi ích thông gia hương vị quá nặng đi. Bất quá, loại chuyện này vẫn là không nên tùy tiện vạch trần tốt.

Just cũng chính thức chuẩn bị gia nhập liên minh toàn bộ Ngân Hà to lớn nhất tinh tế vận tải đường thuỷ cự đầu Hải Thần thuyền đoàn. Hắn vốn là muốn đi vào một con thuyền chở hàng đảm nhiệm ba bộ, nhưng cương vị lại tạm thời điều chỉnh, sẽ thành ngân hà văn minh siêu cự hình xa hoa du thuyền "Gourdethús" hào ba bộ, cộng thêm bảo an bộ trưởng.

Luke thì tiến vào bảo an nghiệp cự đầu Bạch Dực Angero công ty, xử lí vẫn là không có gì nguy hiểm, tiền lương tiền thưởng chiếu cầm tình báo cùng hậu cần phương diện nửa văn chức làm việc, mà lại đúng là từ bộ môn chủ nhiệm làm lên.

Chí ít từ nghề nghiệp kiếp sống cất bước đến xem, mọi người đều có rộng lớn tiền đồ

Bất quá, về sau lại muốn gặp, liền không biết là lúc nào.

Dư Liên nghĩ đến nơi này, trực tiếp liền đem cách mình gần nhất Luke rương lớn một quan: "Đi! Party đi!"

"Hở?"

"Ăn Wayne đám nhà giàu kia, các ngươi không muốn đi?"

Đám bạn cùng phòng so với Dư Liên đương nhiên cũng đều xem như nhà giàu, nhưng so với Wayne bọn hắn lại đều chỉ là hộ nghèo, tự nhiên vui vẻ đồng ý. Thù giàu quả nhiên cũng là một loại nhân tính cơ bản a!

Horra Wayne trên thực tế đã mở qua một lần party. Kia là vào hai tuần trước, hắn bao xuống mặt trăng đô thị Quảng Hàn Century khách sạn đại yến hội sảnh, mở tiệc chiêu đãi đỏ lam song phương tham dự diễn tập đồng học.

Đương nhiên, khách sạn này kỳ thật cũng là Chester Kent nhà bọn hắn sản nghiệp, cho nên cũng tốn kém không đi nơi nào.

Cũng là vào lần kia sẽ lên, đến từ ra ngoài trường đám tiểu đồng bọn chính thức cùng Dư Liên từ biệt, từ đây đều có tương lai riêng.

Bất quá, không có có danh tự tạm thời không nói, có danh tự đều là Dư Liên tự thân bắt tới, về sau gặp mặt cơ hội nhưng còn nhiều, rất nhiều đâu.

Mà lần này vào sư tử lâu cử hành  party thì là trong vòng một tháng lần thứ hai, mặc dù lần này mở tiệc chiêu đãi tất cả tốt nghiệp đồng học, nhưng cái này cũng chỉ có thể nói rõ, hào môn xuất sinh đám công tử ca thật đúng là rất ưa thích cái này luận điệu.

Cũng may, lần này Wayne cuối cùng là không có tới sinh sự khiêu khích, ngược lại hoàn toàn là một bộ hiếu khách chủ nhân diễn xuất.

Đã như vậy, mọi người cũng đều nguyện ý cho hắn mặt mũi, cũng đều buông xuống vào học viên bên trong ân ân oán oán, bắt đầu hưởng thụ hiện tại. Dù sao, một khi ra học viện về sau, bọn hắn cũng liền chỉ còn lại "Người mặt trăng" cái này thân phận.

"Yến hội kết thúc về sau, trước không muốn tán a! Giúp ta đem mọi người triệu tập một chút." Vào tiệc rượu bên trong, Dư Liên thấp giọng đối Akinayama Hachiman nói.

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, trên dưới quan sát đối phương một chút, mặt không thay đổi than thở một tiếng, dùng phiền muộn thanh âm nói: "Ngươi sẽ không là chuẩn bị đáp lấy tửu kình đem chúng ta một mẻ hốt gọn a?"

Thấy Dư Liên không nói lời nào, đối phương lại nói: "Dù sao cũng tốt nghiệp, mà lại chúng ta cũng không phải mỗi người đều sẽ lưu lại tại ngũ. Ngươi liền thật đem chúng ta lại đánh lên một trận, nội quy trường học cũng để ý không được, nói ra cũng đều là thanh xuân thời đại cuối cùng hoang đường á!"

Dư Liên trầm ngâm một chút, duỗi ra nắm đấm dùng sức vừa gõ bàn tay.

Nguyên lai còn có thể chơi như vậy! Học được a!

"Ngươi đừng một bộ bừng tỉnh đại ngộ đức hạnh a?"

"Chờ một chút, ngươi vừa rồi nói, không phải mỗi người đều sẽ lưu lại tại ngũ?"

"Chí ít ta hẳn là sẽ không... A?" Akinayama Hachiman vừa nói, một bên cầm lên bình rượu cho Dư Liên rót đầy.

Hắn sở dĩ nghe như vậy do dự, đại khái là bị Dư Liên về sau ánh mắt chấn nhiếp.

Cái này mẹ nó xem như cái gì hiệu ứng hồ điệp? Các ngươi đám này 830 đảng trọng tâm cái nào không có lưu lại a?

"Ta không phải có sinh ý sao? A không đúng, ta không phải có chúng ta buôn bán muốn quản lý sao? Loại chuyện này là cần người giám sát, dạng này ta sau này mới tốt tiếp quản nha."

Tiếp ban? Tiếp cái cái gì ban? Không phải liền là cái hắc bang lão đại sao? Tương lai nguyên soái, Thể Cộng Đồng hải quân tác chiến bộ trưởng, nghĩa dũng quân tổng kết tham mưu trưởng, dạng này tiền đồ chẳng lẽ còn so ra kém chỉ là hắc bang lão đại sao?

Không được, dù là chính là vì uốn nắn như thế sai lầm, các ngươi hôm nay liền nhất định phải xuất hiện!

Dư Liên dùng ánh mắt sắc bén giám sát đối phương.

Vài giây đồng hồ về sau, Akinayama né tránh ra ánh mắt, lại mất tự nhiên đẩy kính mắt: "Cho nên, hẳn là chuyện tốt a?"

"Vậy thì do chính các ngươi phán đoán! Mà lại chính là đáp lấy tửu kình mới tốt nói, không phải ta sợ hù dọa các ngươi."

Hắn kiểu nói này, cho dù là vì chính chứng minh sẽ không bị hù đến, chí ít Wayne liền nhất định sẽ đi.

Hắn chỉ cần đi, mọi người như thế nào lại không đi đâu?

Akinayama Hachiman thở dài, nghĩ thầm không nói những cái khác, chí ít gia hỏa này thật là Wayne trời sinh khắc tinh. Hắn cũng không về phần ngốc đến mức đi hỏi "Mọi người" đều bao quát ai, cái này liền chuẩn bị đi từng cái thông tri. Nhưng lúc này, hắn chợt ý thức được vấn đề này.

... Chờ một chút, ta vì sao thành ngươi thư ký a?

Nhưng lúc này, Dư Liên đã sớm bưng chén rượu nghênh ngang rời đi.

Sau đó, Dư Liên lại cùng còn lại nhận biết nhưng bởi vì là diễn viên quần chúng chú định sẽ không lưu lại danh tự các lộ các bạn học nói chuyện phiếm đánh cái rắm uống chút rượu, lúc này mới lại chậm rãi chen đến cô nương bên kia.

Hắn quan sát một chút hoàn cảnh, thấy Rudy một người ngay tại đại yến hội sảnh xó xỉnh bên trong, bưng lấy một chén trà Ô Long, một bộ bí mật quan sát dáng vẻ, trên mặt còn mang theo nhã nhặn mà nụ cười nhẹ nhõm.

Dư Liên sửa sang lại cổ áo, cái này liền đi qua.

Takatsukasa Rudy tiểu thư ánh mắt có chút lấp lóe, khẩn trương nhìn một chút còn tại trong yến hội Phi Phi, lại nhanh chóng nhìn lướt qua hội học sinh các cô nương khác, lập tức càng ngày càng khẩn trương.

"Rudy, làm sao một người ở đây a?"

"Ta, ta lại không thể uống rượu. Liên-kun là biết a?"

"Hình như là dạng này." Dư Liên suy tư một chút, liền nói: "A, ngươi là chuẩn bị tối mai rời trường a?"

Rudy đỏ lên mặt, nhẹ gật đầu.

Giống bọn hắn dạng này tốt nghiệp quân giáo sinh, liền xem như sắp thêm vào trong quân, đều sẽ thu hoạch được sấp sỉ một cái tuần lễ ngày nghỉ, chờ đợi uỷ ban quốc phòng nhân sự bộ môn điều lệnh. Về phần không tham quân có tiền giao nộp học phí, liền càng tự do.

"Ta nhớ được, Rudy giống như cũng là không định lưu lại a?"

"... Ta, chúng ta xác định lưu lại chỉ có Annie đâu." Nàng cúi thấp đầu, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Không có cách, hội học sinh thật chính là một bang đại tiểu thư tụ tập, chân chính muốn lấy quân nhân vì nghề nghiệp thật đúng là sẽ không quá nhiều.

"Về sau gặp mặt cơ hội khả năng liền không nhiều." Dư Liên buồn bã thở dài một cái.

"Đúng vậy a..." Cô nương thanh âm càng ngày càng nhỏ.

"Kia liền sáng mai, mười giờ sáng mai. Ta có chút sự tình muốn nói. A, đúng, đến hơi hơi ẩn nấp một điểm, hậu hoa viên núi nhỏ dưới cây đa lớn đợi?"

Rudy bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi hạnh trong mắt lóe lên tiếp cận với chấn kinh cuồng hỉ, nhưng lập tức lại nhiều một vẻ bối rối, thậm chí kinh hoảng: "Liên-kun, ngươi ngươi ngươi, quá đột nhiên a! Không, mặc dù ta... Thế nhưng là, Phi Phi bên kia, ngươi... Không, ta..."

Ngươi nói năng lộn xộn cái gì a? Lại đỏ mặt cái gì?

Dư Liên không giải thích được nhìn đối phương: "Cái này cùng Phi Phi có quan hệ gì?"

"Thế nhưng là ngươi, Liên-kun, loại chuyện này, ta... Không được, ta mặc dù... Hô! Liên-kun, ngươi thật minh bạch ngươi đang nói cái gì sao?" Đến cuối cùng, cái cô nương này tựa như cuối cùng là khôi phục tỉnh táo, trầm mặt xuống, oán giận nói. Nhưng nói gần nói xa tựa như lại nhiều vẻ mong đợi.

"Đúng vậy a! Chính là mười giờ sáng mai, chúng ta từ từ nói." Dư Liên không nói lời gì thay cô nương làm ra như thế quyết định.

Takatsukasa Rudy tiểu thư tại tiếp tục chấn kinh nửa phút sau, lộ ra một trương gần như đều muốn khóc lên biểu lộ, che lấy khuôn mặt nhỏ trực tiếp ra hội trường, không thấy từ đó.

Cho nên ngươi cô nương này đến cùng là vào phát bệnh gì a? Nói tốt người nhạt như cúc Yamato nadeshiko thiết lập nhân vật đâu?

Dư Liên không rõ ràng cho lắm nhún vai, bưng chén rượu lên, lại hướng cách mình Annie Romanova tiểu thư đi đến.

"A ha ha, Annie, uống! Chúng ta đến làm hai chén đi. Ực ực ực ực ực tấn!"

Ân, ngày mai ta hẳn là muốn cả bỗng nhiên một chút quyển thứ ba đại cương, thật cần điều chỉnh một chút, cho nên hôm nay trước sớm xin phép nghỉ đi

(tấu chương xong)

Chương 229: Sư Tâm Hội 2. 0

Dư Liên cùng Annie tấn tấn tấn uống xong một tá Vodka, cùng Lilia thảo luận một chút pháo Lance cùng pháo động năng ai mới là tương lai trào lưu, cùng Dana tranh luận một chút Andes trâu đen cùng Wilno trâu trắng đến cùng ai ngon hơn, cuối cùng lại cùng Tri Hạ trò chuyện trò chuyện gần nhất thị trường chứng khoán, còn nghiêm túc bàn giao cái sau nhất định phải vào tháng chín trước đó lui ra ngoài.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều là làm thật Phi Phi mặt làm... Chí ít trên lý luận hẳn là vào Phi Phi phát giác phạm vi bên trong làm.

Cho nên, Dư Liên là thật không minh bạch, vì cái gì đám này cô nương cả đám đều phảng phất là vào cự long dưới mí mắt trộm kim tệ phản ứng, nhất kinh nhất sạ.

Dù sao nên bàn giao sự tình hắn cũng coi là giao phó xong, Dư Liên liền thản nhiên chờ đợi yến hội kết thúc.

Trên thực tế, còn không có đợi đợi yến hội kết thúc, Wayne bọn hắn tìm đến.

"Cũng tốt, loại trường hợp này, mới càng thích hợp thảo luận một chút."

Phi Phi ngược lại là nhìn thấy Dư Liên cùng Wayne bọn hắn cùng lên lầu, liền cùng nàng vừa rồi toàn bộ hành trình mắt thấy Dư Liên từng cái cùng các cô nương nói chuyện một dạng.

Nàng lơ đễnh, ổn thỏa Vương Toạ, bất động như núi.

Thời điểm này, "Mặt trăng nữ vương" tiểu thư nhưng là rất bận đâu. Nàng thế nhưng là toàn trường tất cả nữ sinh thần tượng, hiện tại sắp rời trường, lôi kéo nàng khóc sướt mướt học muội cùng học sinh cùng khối nhưng vẫn là không ít đây này.

"Được rồi, về sau mọi người có rảnh vẫn là có thể mở một chút họp lớp mà! Như vậy đi, chúng ta có thể tổ chức một cái Liên Nghị Hội, chính là chúng ta nữ sinh ! Đúng, không muốn những cái kia thối nam nhân tham gia, ha ha ~~~ Eileen, liền ngươi đến tổ chức a?" Phi Phi chỉ một cái cấp thấp nữ sinh, tiểu cô nương kia lập tức giống như là được đến tối cao chỉ thị, tràn ngập sứ mệnh cảm giác.

Mà sư tử lâu lầu hai phòng họp nhỏ, rốt cục chỉ còn lại một đám nam tử hán. Không có những cái kia oanh oanh yến yến líu ríu, đây mới là thích hợp nói chuyện chính sự thời cơ.

"Mọi người đối tương lai thấy thế nào?" Dư Liên trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Như thế đánh mọi người một trở tay không kịp. Phải biết, Wayne vốn là muốn cùng trước tổn lên hai câu đấu đấu rãnh.

"Tương lai?" Trước tiên nói chuyện thế mà là Mihir Rozsen. Vị này 830 đảng bên trong đại quản gia người công cụ trầm ngâm một chút, cười nói: "Chúng ta mấy cái, ngoại trừ Hachiman, đều vẫn là quyết định lưu lại tại ngũ."

Dư Liên nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm hồ điệp cánh cuối cùng còn không có quá nghịch ngợm đến không đứng đắn.

Hắn tiếp tục nói: "Sau đó, chính là làm từng bước đương một cái hợp cách quan quân đi. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ta hẳn là sẽ vào trở thành tướng quân về sau giải ngũ, cái kia thời điểm niên kỷ hẳn là vào bốn mươi tuổi trở lên, sau đó liền có thể tham chính."

"Ta, giải nghệ về sau sợ là phải hồi quê hương đi dưỡng trâu, ta nhưng thực tế là chịu đủ." William Jr Banner cười nói.

"Cho nên, ngươi quê hương cái kia hơn một triệu con trâu liền bất kể rồi?" Đặng Chính Thanh cười nói.

"Ha ha, có thể lưu cho đệ đệ muội muội nha. Nhà Banner là đại gia tộc, có rất nhiều người có thể kế thừa trong nhà sản nghiệp."

"Dana cũng chuẩn bị trở về nhà đi nha."

"Nhà bọn hắn chỉ có nàng nữ nhi này a... Dù sao ta lại không phải về sau đều không trở về nhà." Nói đến đây, Banner nhịn không được lại muốn dùng đối đãi giai cấp địch nhân trừng Dư Liên, tuy nhiên ngẫm lại dạng này cũng quá giống bại khuyển, liền vẫn là coi như thôi.

"Người khác ta không xác định, nhưng ta hẳn là sẽ vào trong quân đội làm đến về hưu đi. Ta rất ưa thích quân lữ, chí ít cũng hỗn thành một cái nguyên soái mới không coi là thất bại a?"

"Bất quá, nếu như là ngươi, hẳn là không chỉ là muốn hỏi cái này a? Chúng ta riêng phần mình tiền đồ? Chúng ta riêng phần mình nghề nghiệp quy hoạch? Dư Liên, ngươi sẽ hỏi ra như thế nông cạn vấn đề sao?" Kent nói.

Không không không, ta trước đó cùng các cô nương, còn có bạn cùng phòng ABC hỏi vẫn thật là là như thế nông cạn vấn đề, thật đúng là thật xin lỗi a!

"Dư Liên, ta biết ngươi muốn nói cái gì... Giống chúng ta cái này người như vậy, muốn cân nhắc không chỉ hẳn là chỉ là tiền đồ của mình., còn bao gồm một chút cấp độ càng sâu, cùng rộng lớn hơn nội dung. Xã hội, quốc gia, thậm chí cả toàn bộ Ngân Hà quốc tế tình thế. Nếu như muốn nói chúng ta không có có trở thành Thể Cộng Đồng quân đội, thậm chí quốc gia người lãnh đạo dã tâm, đây cũng là quá già mồm." Kent ngược lại là rất thản nhiên, mà lại hắn cũng không có gây nên mọi người cái gì quá lớn phản ứng, nói rõ mọi người xác thực đều không phải cái gì già mồm người.

Hắn trầm ngâm một chút, tiếp tục nói: "Thế nhưng là, chúng ta bây giờ dù sao cái là mới vừa từ học viện tốt nghiệp người trẻ tuổi, chúng ta trình độ để chúng ta có một cái rất tốt cất bước... Mà lại, bởi vì có sự kiện lần này, chúng ta thậm chí so tất cả các học trưởng đều sớm hơn leo lên trước đài. Nhưng mà, chúng ta y nguyên cũng mới cất bước, bất kể là công tích, nhân vọng vẫn là thực lực, cũng phải cần thời gian tích lũy."

"A, thế nhưng là Chester lão đệ, ta thế nhưng là nghe ngươi dương dương đắc ý nói qua, muốn để những lão gia hỏa kia nhìn xem, ai mới thật sự là tương lai a!"

Chester "Lão đệ" ? Gia hỏa này gần nhất là có chút phiêu a? Rõ ràng tuổi tác hẳn là nhỏ nhất một cái. Chester Kent mí mắt mất tự nhiên rút động một chút, sau đó nói:

"A, đây chẳng qua là đắc ý quên hình thời điểm khẩu hiệu! Cùng A Di Đà Phật a, Vô Lượng Thiên Tôn a, vì Messiah a loại hình không khác nhau nhiều lắm. Trên thực tế, ngồi ở chỗ này mọi người, đúng là có thể đại biểu tương lai. Ta có lòng tin như vậy! Thế nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ là tương lai, đây là hiện thực."

"Để hắn nói." Vừa mới bắt đầu ngay tại giữ yên lặng Wayne bỗng nhiên mở miệng.

Hắn hôm nay thái độ tương đương đoan chính, biểu lộ bình tĩnh cùng trịnh trọng, thậm chí mang lên mấy phần nghiêm nghị cảm giác nghi thức, hẳn là ý thức được cái gì.

Dư Liên nhìn nhiều đối phương một chút, nguyên vốn đã đối 830 đảng tương lai lãnh tụ cái kia lung lay sắp đổ kính ý lại hơi hơi khôi phục một chút xíu, cái này mới nói: "Mọi người có hay không cảm thấy, chúng ta vũ trụ rất quái lạ?"

"Quái?" Mọi người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ đều có điểm vi diệu.

Vốn dĩ thấy Dư Liên như vậy chững chạc đàng hoàng, coi là tất có lời bàn cao kiến, nghĩ không ra mới mở miệng, cư lại chính là huyền học.

Quả nhiên thành Linh Năng Giả đều sẽ thần côn lời nói.

Nếu không phải mọi người hàm dưỡng đều rất tốt, đoán chừng đều sẽ bắt đầu đồng tình hắn đi.

Nhưng mà, Dư Liên câu nói tiếp theo, lại làm cho tất cả mọi người trầm mặc lại.

"Ba ngàn năm trước, chúng ta tại dùng giếng trọng lực tiến hành siêu quang thúc đi thuyền; ba ngàn năm sau hôm nay, chúng ta như cũ tại dùng giếng trọng lực. Từ Niri đến Thiên Vực, hai ngàn năm trước cần thời gian nửa năm, hiện tại cuối cùng là tiến bộ đến hơn bốn tháng."

"Ba ngàn năm trước, chúng ta pháo điện từ có thể đánh xuyên tiểu hành tinh, ba ngàn năm sau hôm nay, Titan hạm bên trên động năng cự pháo có thể đánh xuyên mặt trăng. Thế nhưng là, cái này vẫn là pháo điện từ."

"Thương ánh sáng, hồ quang điện, vũ khí mới xuất hiện. Thế nhưng là, cuối cùng, cái này không phải liền là đem trường mâu, đổi thành sắc bén hơn trường mâu sao?"

"Mấy lần cái này bên trong Ngân Hà văn minh sử, văn hóa, tư tưởng, chính trị thể chế, thậm chí cả khoa học cùng triết học tư duy, từ bò lên trên vũ trụ một ngày kia trở đi, liền không có cái gì bản chất tính tiến bộ. Liền liền trò chơi trên mạng đều mẹ nó là như thế này. Ta ở trên bên trên... A không, gia gia của chúng ta ngay tại chơi  RPG, chúng ta thế mà còn tại chơi, các ngươi dám tin?"

Tất cả mọi người bị Dư Liên giọng điệu cho chấn trụ. Đại khái là bởi vì cái này đích xác là một kiện đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề, lại có lẽ là bởi vì hắn thời điểm này đã dùng tới một chút xíu khống tâm thuật nguyên nhân. Mặc dù ở đây tương lai danh tướng không có chỗ nào mà không phải là tâm chí kiên định, chí tồn cao xa hạng người, nhưng dù sao cũng là đều uống nhiều rượu, nhiều ít vẫn là thụ một điểm ảnh hưởng.

Chí ít, vào trước mắt trong hoàn cảnh, bọn hắn là nguyện ý yên tĩnh nghe Dư Liên tiếp tục nói tiếp, mà sẽ không bởi vì cố hữu thành kiến vô ý thức liền bài xích tiếp xuống nội dung.

"Chúng ta vũ trụ đã đình trệ. Giới khoa học gửi hi vọng ở mới khảo cổ phát hiện, có thể tìm kiếm thông hướng chân lý tri thức. Ý nghĩ như vậy, cùng nó nói là khoa học, chẳng bằng nói thần học." Dư Liên nhìn một chút càng ngày càng nghiêm túc mọi người, thanh âm liền cũng càng ngày càng nặng nặng lạnh lùng.

"Chúng ta xã hội, cũng dừng lại. Giàu người tung hoành bờ ruộng dọc ngang, người nghèo không phiến ngói chi phòng. Vào phồn vinh trung ương tinh vực lớn lên chư vị, sinh ra ở cuộc sống xa hoa nhà chư vị, có lẽ rất khó có trực quan trải nghiệm. Thế nhưng là, ta là gặp qua!"

"Đều vũ trụ thời đại a! Chúng ta rõ ràng đã có thể vượt qua tinh hà, có thể cải tạo thiên địa, vì cái gì lại như cũ còn có nhiều người như vậy, vào vất vả cần cù lao động cả một đời về sau, nhưng thủy chung không cách nào cam đoan cuộc sống của người nhà đâu? Luôn luôn ly biệt quê hương, luôn luôn cửa nát nhà tan."

"Các bạn học của ta, nếu như các ngươi không nghĩ ra vấn đề này, cũng không có tư cách đàm luận trở thành lãnh tụ. Bởi vì ta cảm tưởng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, đương chư vị cuối cùng có một ngày bò lên trên cao vị thời điểm, cũng liền cùng các ngươi xem thường nhất, hiện tại những cái kia không dùng đám lão già này giống y như đúc."

Dư Liên cảm thấy, trước mắt nói đến nước này cũng liền đủ rồi. Mình mặc dù có thể đem đồ long thuật các loại "Thủy nguyên chi thư" lấy ra, thời cơ chưa thành thục... Càng trọng yếu hơn là, hắn còn khuyết thiếu một cái tốt điểm vào, đem những cái kia vĩ đại nội dung trở nên càng dán vào hiện tại thời đại hiện trạng.

Các ngươi đều cần tích lũy, ta cũng cần tích lũy.

"Tốt, đây thật ra là ta cho chư vị đầu đề. Hi vọng các vị tại tương lai có thể nghĩ nhiều một chút, chỉ cần nghĩ minh bạch, chúng ta liền có thể tiến hành bước kế tiếp."

Nếu như nói vừa rồi là nhận khống tâm thuật ảnh hưởng, lần này mọi người chính là thật bắt đầu suy nghĩ Dư Liên lời nói.

Wayne tay không phải quá tự nhiên gõ bàn một cái nói, lại dùng so bình thường nhiều ba lần trở lên thời gian mới cầm lấy ly rượu trước mặt, uống một hơi cạn sạch.

"Dư Liên, ngươi là chuẩn bị nói cho chúng ta biết, ngươi là chuẩn bị đương một cái vũ trụ thời đại Messiah sao?"

"Ta chỉ là nói cho các ngươi hiện trạng. Trên thực tế, Horra đồng học, cho tới bây giờ liền không có cái gì chúa cứu thế, các ngươi đầu tiên cần nhận biết, chính là điểm này." Dư Liên nói.

Một mực tại thờ ơ lạnh nhạt Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, không biết đang tính toán cái gì.

Wayne trầm mặt nhìn đối phương, có chút khát nước, có chút bực bội, có chút muốn cười, lại càng nhiều, xác thực trong lồng ngực bị tràn ngập một loại khuấy động sôi trào cảm giác.

Hắn không biết loại cảm giác này là từ đâu mà đến, chỉ biết, loại cảm giác này cũng không để cho mình chán ghét.

Dư Liên lời nói có vẻ là đang nói đùa, nhưng hắn cũng tương tự minh bạch, đối phương là nghiêm túc.

Hoặc là nói, trước nay chưa từng có nghiêm túc! Bất kể là bốn năm đồng học, vẫn là lần trước vào Quả Táo Lớn thành đối mặt hắc đạo sát thủ cùng tà giáo đồ, thậm chí cả phía trên tàu Úy Lam Công Chúa đối Morey thời điểm, đều không có như thế nghiêm túc.

"Tốt, tương lai biến hóa, vũ trụ vấn đề, chúng ta ngược lại là có thể về sau lại từ từ thảo luận. Đầu tiên chúng ta muốn đối mặt vấn đề thực tế, vẫn là chúng ta cái này Lam Tinh Thể Cộng Đồng. Mặc dù nó bệnh nguy kịch, mặc dù nó không còn gì khác, nhưng nó y nguyên cũng là người Địa Cầu quốc gia, cũng là mọi người chỗ yêu quý quốc gia. Các ngươi đều không phủ nhận điểm này a?" Dư Liên nhìn một chút mọi người.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng vẫn là Ngân Hà thứ ba đại quân sự cường quốc,

Sau đó lấy ra tới một cái sách nhỏ, bắt đầu ghi chép.

"Như vậy, mọi người đại mục tiêu chính là toàn bộ vũ trụ, tiểu mục tiêu chính là cứu quốc!"

"Đúng vậy a, thật đúng là cái để người... Ách... Tâm thần thanh thản tiểu mục tiêu a!" Rozsen nở nụ cười khổ.

"Như vậy, ta muốn hỏi lại mọi người chính là, vào cái này tiểu mục tiêu bên trên, ai là kẻ địch của chúng ta, ai là bằng hữu của chúng ta?"

Đặng Chính Thanh dừng lại không đến vài giây đồng hồ, nói: "Trước mắt chính phủ trung ương ngay tại ý đồ cùng Liên Minh triển khai toàn diện hợp tác, ta tin tưởng, liền xem như Knoxham tổng thống bởi vì lần này vấn đề xuống đài, cái này cũng sẽ là mới chính phủ cố định ngoại giao chính sách. Chúng ta là từ Đế Quốc độc lập ra, đến bây giờ, chúng ta tồn tại, còn bị quá nhiều Đế Quốc quý tộc xem là vô cùng nhục nhã. Bất quá, xen vào « tuyên ngôn độc lập » cùng « chòm Orion điều ước », Đế Quốc dù sao đã thừa nhận chúng ta là độc lập chính thể, sẽ không đối với chúng ta trực tiếp xuất thủ."

Trừ phi là gặp cực đoan tình huống. Nhưng mà, tình trạng như vậy, tại tương lai chú định sẽ phát sinh.

"Chúng ta lâu dài đối thủ đích thật là Đế Quốc, nhưng trước mắt trực tiếp đối thủ, là Kaitai vương quốc, Buckwei cộng hoà, cùng Rumina tách rời phần tử. Liên Minh xem như minh hữu của chúng ta, nhưng ta cảm thấy, bọn hắn cần chỉ là một cái vào nhánh xoắn ốc thứ ba cho kiềm chế Đế Quốc lực lượng quân cờ, cộng thêm lên một cái hai đại nước giữa vùng hoà hoãn. Chúng ta cùng Liên Minh quan hệ, chú định không có khả năng cùng những cái kia có hàng trăm hàng ngàn năm hữu hảo quan hệ truyền thống minh hữu đánh đồng."

Đúng thế. Tuy nhiên cái này cùng ngoại giao lịch sử quan hệ không lớn, cùng chúng ta muốn hay không toàn diện mở ra thị trường có quan hệ, cùng chúng ta muốn hay không thêm vào Liên Minh quân sự hệ thống càng quan trọng. Dư Liên nghĩ thầm.

"... Như thế xem xét, chúng ta lại có điểm tứ cố vô thân ý tứ." Rozsen cười nói."Về sau nếu như phát sinh chiến tranh, chúng ta rất có thể không chiếm được thực tế chi viện. Càng trọng yếu hơn là, chúng ta rất nhiều chiến tranh nhu yếu phẩm là cần ỷ lại tại nhập khẩu, một khi phát sinh chiến tranh, Thể Cộng Đồng nhưng thật ra là rất khó chiếm tiện nghi."

"Không cần phải nói đến khách khí như vậy. Chỉ cần Đế Quốc tự thân ra trận, cắt đứt Gibraltar tinh vực, chúng ta tất thua không thể nghi ngờ!" Wayne lạnh lùng mà nói: "Hiện tại đã không phải là trên dưới một lòng, thà gãy không cong thời đại! Hiện tại quốc tế tình thế, cũng sẽ không phân tán Đế Quốc quá nhiều lực lượng!"

"Chúng ta cùng người Kaotai, cùng người chim Buckwei đều có lãnh thổ tranh chấp, người Rumina phản quân cũng là một cái rất lớn tai hoạ ngầm. Bất kỳ phương diện nào nếu như không có ứng đối kịp thời, cũng có thể bị kéo vào vũng bùn bên trong. Đến thời điểm kia, liền có khả năng cho Đế Quốc tự mình tham gia vào mượn cớ!"

"Chúng ta bất kể là nhân khẩu, quân đội, công nông nghiệp vẫn là kỹ thuật, đều cùng Đế Quốc cách nhau khá xa. Liên Minh bên kia cũng không thể tin... Bọn hắn sẽ không đem hết toàn lực giúp chúng ta."

"Liên Minh hi vọng chúng ta làm một cái giảm xóc, nhưng lại tuyệt không hi vọng chúng ta thật trở thành cường quốc a?"

"Không, nếu như Thể Cộng Đồng bị triệt để tách rời, khả năng càng phù hợp Liên Minh lợi ích đi."

Thật không hổ là tương lai danh nhân a! Bọn hắn nghe tựa hồ là có chút nghĩ đương nhiên, dường như bất kỳ một cái nào nhìn nhiều điểm sách quan tâm kỹ càng quốc tế tin tức khóa cục diện chính trị thành viên liền có thể phân tích ra được, mà nếu như phân tích đối chín mươi phần trăm, cái kia liền có thể dùng chiến lược gia để hình dung.

Mà cái này mấy người trẻ tuổi, như thế ngươi một lời ta một câu, là thật sắp đem về sau trăm ngày chiến tranh quá trình cho phục hồi như cũ.

Bất quá, cái này vừa phân tích xong, tâm tình của mọi người không hiểu sa sút không ít.

"Mời chúng ta một mình phấn chiến quốc gia!" Dư Liên giơ chén rượu lên.

Mọi người mang theo đắng chát thành phần hống cười một chút, ngửa đầu nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Cũng may, tâm tình của bọn hắn quả thật có chút sa sút, nhưng còn còn lâu mới có được đến tuyệt vọng tình trạng, tinh thần còn y nguyên sung mãn lắm đây.

Quốc gia đã đến nguy cấp tồn vong chi thu, chẳng phải là chúng ta kiến công lập nghiệp thời điểm sao?

Dư Liên cảm giác đánh cược, đám này hàng hiện tại nhất định là nghĩ như vậy.

Wayne để ly rượu xuống, vậy mà chủ động cho Dư Liên đổ đầy một chén rượu.

"Ngươi đến cùng muốn nói điều gì?"

"Con đường phía trước xác thực gian nguy, lại cũng không phải là tuyệt lộ. Địch nhân của chúng ta cũng không phải là Đế Quốc, mà chỉ chẳng qua là 500 vạn Đế Quốc quý tộc, cùng 20 ức cái gọi là Đế Quốc công dân thôi. Nếu như như thế vừa phân tích, các ngươi có phải hay không liền không có cảm thấy tuyệt vọng như vậy rồi?"

Lời này quả thật làm cho người cảm giác mới mẻ. Tất cả mọi người là sững sờ, lập tức lâm vào suy nghĩ bên trong.

"Cái này liền ta chuẩn bị cho mọi người cái thứ hai đầu đề. Nghĩ thông suốt điểm này, các ngươi liền phát hiện, chúng ta tầm mắt rất có triển vọng. Mà chúng ta cái thứ nhất đầu đề, cũng liền có giải quyết phương hướng!"

Dư Liên cười nói, sau đó vào mọi người đặt câu hỏi trước đó, lại mở miệng nói: "Sau đó, chúng ta liền đến cân nhắc cái thứ ba đầu đề đi. Ân, ta không biết mọi người nhìn ta rất không vừa mắt, nhưng là, ta lại nhìn mọi người rất thuận mắt nha."

Hiện trường có chút tẻ ngắt, mọi người vẫn không có nói chuyện, nhưng rõ ràng cũng không phải là đang trầm tư.

"Dư Liên, kỳ thật..." Rozsen mang theo cười gượng, vừa định muốn mở miệng, lại nghe Dư Liên nói: "Cho nên, ta hi vọng có thể thành lập được một cái tổ chức. Một cái mọi người tương hỗ chia sẻ tình báo, tài nguyên, chung cùng tiến lùi, vì một mục tiêu mà cộng đồng phấn đấu tổ chức!"

"Tổ, tổ chức?"

"Phải! Horra thành lập Sư Tâm Hội ý nghĩ rất tốt, đây cũng không phải người có tiền gì chơi nhà chòi câu lạc bộ, mà hẳn là cùng chung chí hướng các đồng bạn sóng vai tiến lên đoàn thể. Thế nhưng là, chúng ta nhất định phải còn muốn tiến thêm một bước, có kỷ luật, có tổ chức, có cương lĩnh, có gần kề mục tiêu cùng xa xôi quy hoạch mục tiêu. Nhân dân, quốc gia, cùng vũ trụ này, cần muốn như vậy tổ chức!" Dư Liên quét mắt mọi người, ánh mắt vào Wayne vẻ mặt ngạc nhiên bên trên dừng lại thêm hai giây.

"Cho nên, không bằng liền gọi chung..."

Lời còn chưa nói hết, Dư Liên vẫn không khỏi đến bị đột nhiên xuất hiện một loại nào đó áp bách làm sợ hãi tinh thần, lập tức rùng mình. Từ nơi sâu xa, hắn dường như cảm thấy, chính mình sở tại cái này toàn bộ vũ trụ đều đến sắp gần như hủy diệt biên giới.

Miệng của hắn kém chút liền không nghe sai khiến, nhanh lên đem đã lời ra đến khóe miệng thu hồi lại.

Mình liền liền nguyên sơ chi thư, cùng đồ long thuật năm quyển đều không có lấy ra, gọi cái kia tên cũng tương tự còn quá sớm.

"Đúng, liền tương đương với là Sư Tâm Hội 2. 0! Về phần đến cùng gọi tên gì, mọi người liền bầy sách bầy ý đi."

Cảm tạ kasaan lão gia vạn năm ngàn thưởng, cho nên... Ta vẫn là khẽ cắn môi, không xin nghỉ đi.

(tấu chương xong)

Chương 230: Thuộc về mọi người "Câu lạc bộ "

Nói tóm lại, Sư Tâm Hội 2. 0 cứ như vậy thành lập. Đương nhiên, căn cứ Akinayama Hachiman đề nghị, mọi người quyết định tạm thời mệnh danh là "Thanh niên chi hữu câu lạc bộ".

"Rộng tích lương chậm xưng vương đạo lý, ngươi có lẽ còn là hiểu. Mặc kệ ngươi đến cùng là chuẩn bị làm cái gì, đều nhất định phải cho mình lưu một điểm chỗ trống." Akinayama Hachiman nói.

Rozsen cũng biểu thị đồng ý: "Đúng vậy, nếu như là ở trong học viện, gọi Sư Tâm Hội cũng được, gọi thánh điện kỵ sĩ đoàn vẫn là Assassin cũng không đáng kể, nhưng chúng ta hiện tại thân phận đã là tại ngũ quan quân, liền càng cần muốn cẩn thận."

Đúng vậy a, ngẫm lại Thiên quốc Lý nguyên soái năm đó thao tác. Rõ ràng là vì độc lập vận động mà thu nạp chiến hữu khởi nghĩa tổ chức, lại vẫn cứ kêu cái gì "Lam Huyết Huynh Đệ Hội", thế nào xem xét còn tưởng rằng là một đám mê luyến huyết thống luận nhị lưu nhân vật phản diện tổ chức.

Dư Liên cũng cảm thấy câu lạc bộ rất tốt, dù sao bất kể là "Chính trị dân chủ chi bạn" vẫn là "cc quốc tế", trước kia đều là câu lạc bộ nha.

Về phần tổ chức cương lĩnh, Dư Liên chưa hề nói, cũng may mọi người cũng không hỏi quá kỹ càng.

Dù sao Lý giáo viên dạy bảo qua Dư Liên, cụ thể vấn đề cũng cụ thể phân tích, ai là kẻ địch của chúng ta ai là bằng hữu của chúng ta càng nhất định phải phân rõ ràng.

Căn cứ Dư Liên phân tích, 830 đảng mọi người xác thực đều là người yêu nước, nhưng bọn hắn đồng dạng cũng là hào môn tử đệ. Giai cấp thuộc tính thật đúng là liếc qua thấy ngay.

Bất kỳ một cái nào thời kỳ lịch sử, đều không khuyết thiếu phản bội bản thân giai cấp cá thể, nhưng cái này thường thường sẽ phát sinh vào tình huống đặc thù hạ. 830 đảng các thành viên, ở đời sau trong lịch sử đã chứng minh bọn hắn bản thân dũng khí cùng lương tâm, nhưng cái này chỉ sợ còn chưa đủ lấy để bọn hắn phản bội mình vị trí.

Mà vào trước mắt lịch sử điều kiện xuống, muốn để bọn hắn thực sự trở thành đồng chí, nhất định phải để bọn hắn nhìn thấy cứu quốc hi vọng!

Nói tóm lại, sự tình là cần từng bước một đến, ngàn vạn không thể phạm tả khuynh chủ nghĩa mạo hiểm sai lầm a!

"Cho nên, Hachiman lão đệ, tất cả mọi người là thanh niên nhiệt huyết, liền càng cần thiết một cái cẩu... Thận trọng vững vàng đại não, chỉ dựa vào Mihir một người là không đủ. Cho nên, ở lại đây đi." Dư Liên cười nói.

Akinayama Hachiman trầm mặc không nói.

"Ta cảm thấy, Liên Minh thị trường bên kia vẫn còn có chút vấn đề nhỏ..."

"Ta cảm thấy, quả nhiên chỉ huy thiên quân vạn mã mới là con ta lúc mộng tưởng. Về phần về nhà tiếp ban cái gì, chờ cao tuổi lại nói nữa!" Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, lớn tiếng nói.

Rozsen nghiêng đối phương một chút, đối Dư Liên nói: "... Nhóm thành viên đầu tiên, ngoại trừ chúng ta mấy cái, ngươi còn chuẩn bị chọc ai? Hội học sinh cô nương sao?"

"Không, các nàng... Vẫn là phải có thuộc tại hạnh phúc của mình sinh hoạt. Chúng ta chuyện cần làm, cũng không phải mời khách ăn cơm! Không phải làm văn chương, càng không phải là hội họa thêu hoa." Dư Liên suy nghĩ một lát, vẫn là khẽ lắc đầu.

"Ta sẽ mời Eisen, Tamil cùng tiểu Bạch. Mặt khác, Chính Thanh, ngươi có thể đi mời Mông Giao sao?"

Kể từ đó, nghĩa dũng quân (trước mắt tốt nghiệp) trọng tâm lãnh tụ, liền coi như là "Vào hết bẫy".

Đương nhiên, tổ chức kết cấu cùng đoàn đội kỷ luật cũng là cần một chút xíu phát triển, mới có thể chính thức xác thực lập nên, mới có thể từ lỏng lẻo câu lạc bộ tổ chức biến thành một cái chính thức có được cao thượng lý tưởng đoàn đội.

Mà dạng này đoàn đội, ắt không thể thiếu chính là kỉ luật như sắt thép. Theo tương lai tổ chức càng lúc càng lớn, cái này thuận tiện tầm quan trọng liền sẽ càng thêm rõ ràng.

Cũng may, còn có thời gian, còn có thể đem công việc làm mảnh.

Cũng may, nhóm thành viên đầu tiên đều là tại tương lai chứng minh qua mình người kiệt, bọn hắn sẽ lý giải những này.

"Chúng ta nếu là nhóm thành viên đầu tiên, kia liền theo lý đương nhiên là nhóm đầu tiên cán bộ." Rozsen nói: "Phó bộ trưởng liền để Horra tới làm đi. Về phần bộ trưởng đồng chí, ngươi vẫn là đến mau chóng đem tổ chức cương lĩnh định ra ra đi. Chúng ta có thể tạm thời đem công việc thường ngày tổ chức, nhưng chiếc thuyền này đến cùng hướng đi nơi nào, đúng là cần ngươi đến cầm lái."

Dư Liên tốn sấp sỉ nửa phút mới ý thức tới, đối phương là vào nói chuyện với mình: "Ta là bộ trưởng sao?"

Rozsen cười nói: "Ngoại trừ ngươi còn có thể là ai đâu? Bất quá, ngươi cũng đã nói, đây là thuộc về chỗ có thành viên tổ chức, mọi người vào nhân cách bên trên tuyệt đối bình đẳng câu lạc bộ. Cho nên, bộ trưởng nhiệm kỳ đến cùng, thế nhưng là phải lần nữa tuyển cử đây này."

Dư Liên hơi kinh ngạc. Hắn mặc dù cảm thấy bộ trưởng đúng là không phải là mình không thể, lại còn tưởng rằng sẽ trải qua một chút khó khăn trắc trở, thật không ngờ thế mà lại thuận lợi như vậy.

Các ngươi, thật là đối thủ một mất một còn của ta sao?

Dư Liên không khỏi nhìn về phía Wayne, đã thấy hắn cười nhạt gật đầu: "Đúng vậy, cho nên năm năm này là ngươi! Giới kế tiếp chắc chắn không dễ dàng như vậy á! Đến thời điểm, mọi người đều bằng bản sự cùng thực tích."

"Ha ha, ngươi nếu là vào trong vòng năm năm, thật đem ta trước đó xách cái kia hai cái đề tài thảo luận làm minh bạch, cũng đưa ra có thể thực hiện ý kiến, vậy ta thối vị nhượng chức lại làm sao không thể đâu?" Dư Liên lo nghĩ, lại bổ sung một câu: "Dạng này ta liền có thể cùng Phi Phi về nhà nghiêm túc kinh doanh tiệm cơm cùng võ quán đi á!"

Wayne bị Dư Liên câu nói sau cùng oanh sát đến nỗi ngay cả lời nói đều nói không nên lời, thậm chí đều quên cùng đứng dậy cáo từ Dư Liên chào hỏi. Qua một hồi lâu, hắn mới bỗng nhiên ý thức được, mình thế mà thật vào bắt đầu suy nghĩ cái kia hai cái đầu đề.

"Đây coi như là cho chúng ta bố trí làm việc sao?" Rozsen cười khổ nói.

"Hachiman, từ vừa mới bắt đầu ngươi liền không làm sao nói, là lại nghĩ tới cái gì a?" Kent nói.

Akinayama Hachiman châm chước một chút: "... Ta đang nghĩ, một cái vô cùng có tổ chức lực cùng tính kỷ luật chính trị đoàn thể, vào cần hành động thời điểm, liền cần một cái mạnh hữu lực, có thể cuối cùng quyết sách thanh âm. Thanh âm như vậy, là sẽ tự nhiên xuất hiện, sẽ không lấy người vì ý chí chỗ chuyển dời."

Tất cả mọi người minh bạch Hachiman ý tứ. Cái này cái gọi là thanh âm, hoặc là tự nhiên xuất hiện, hoặc là liền đại biểu cho cái đoàn đội này, cuối cùng vẫn là biến thành chúng sinh một viên.

"Nếu chúng ta cái này câu lạc bộ chân chính biến thành hợp pháp chính trị đoàn thể, hắn người lãnh đạo, có lẽ sẽ so với tổng thống còn càng có quyền lợi a! Thế nhưng là, dạng này đoàn thể, nếu chỉ là dùng vào nghị viện đấu tranh bên trong, liền thực tế là quá đáng tiếc a!"

Wayne bỗng nhiên cười nhạt một tiếng: "Thì tính sao đâu?"

"Horra..."

"Hachiman, ngươi lớn nhất mao bệnh chính là nghĩ quá nhiều! Ngươi nói tình huống có lẽ sẽ xuất hiện, có lẽ sẽ không, nhưng cái này đều không phải chúng ta hiện tại cần muốn cân nhắc! Ta rất chờ mong dạng này một đoàn đội xuất hiện. Để dạng này bao hàm ngươi ta mọi người lực lượng đoàn thể, trở thành cải biến thế giới lực lượng! Ngươi chẳng lẽ không phải như thế sao?"

830 đảng mọi người lộ ra mỉm cười, không thể không biểu thị đồng ý. Horra Wayne là cái cố chấp cuồng, là cái "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực", ngẫu nhiên còn có đắc ý quên hình cộng thêm đầu óc phát nhiệt mao bệnh, nhưng hắn chính là dùng dạng này đường đường chính chính mị lực, mới đưa mọi người gắn bó.

"Huống hồ, nếu là một cái có kỷ luật tổ chức, vậy chờ đến ta thành đầu nhi, chẳng phải có thể an bài tên kia làm chỗ này làm chỗ ấy đây? Ha ha ha, chỉ cần nghĩ đến cái kia hình tượng, ta liền cảm giác đến nhân sinh của mình tràn ngập động lực để tiến tới a! Các chiến hữu, quang minh tương lai, đang chờ chúng ta a!"

Gia hỏa này bệnh chuunibyou quả nhiên vẫn là đến màn cuối không có cứu. Mọi người thình lình cảm thấy, để Dư Liên làm hội trưởng, để Wayne ở phó hội trưởng hàng ngũ, liền mới là đêm nay làm được nhất tài đức sáng suốt quyết định.

Quá trình có chút giống như là vào chơi nhà chòi, nhưng nếu như dựa theo một loại nào đó cũ rích thuyết pháp, bánh xe lịch sử liền nơi này bắt đầu cuồn cuộn ngoặt một cái to lớn đường cong. Có thể cải biến lịch sử loài người tiến trình, cải biến toàn bộ vũ trụ cách cục tổ chức, ngay ở chỗ này thành lập.

Đương nhiên, chỉ là hình thức ban đầu. Dù sao liền "Đảng" đều còn không phải đâu.

Bất quá, nếu như cái này cái tổ chức tại tương lai thật làm không được những này, liền thực tế là rất xin lỗi cái này đoạn thứ ba nhân sinh.

Sau đó, chính là cùng hội học sinh các cô nương vào sáng ngày thứ hai gặp mặt chia sẻ tâm tư sẽ.

Dư Liên thật không định đem các nàng kéo vào cái này "Thanh hữu câu lạc bộ", chí ít hiện tại không định.

Vẫn là Lý lão sư dạy bảo thật tốt. Bởi vì hậu thế ký ức, Dư Liên quá rõ ràng những này còn không có thành danh  830 là nhân vật thế nào. Cho nên, hắn có thể đem bọn hắn đều xem như dự bị đồng chí đến phát triển, có thể đem bọn hắn sớm đặt vào tiểu đoàn đội bên trong.

Thế nhưng là, đám nữ hài tử chính là một chuyện khác.

Đầu tiên, ngoại trừ Phi Phi bên ngoài hội học sinh các cô nương, đều là danh môn đại tiểu thư xuất sinh, thỏa thỏa giai cấp thống trị xuất sinh.

Tiếp theo... Thật không phải Dư Liên xem thường nữ sinh, nhưng các cô nương đã không có ở đời sau lưu lại đại danh, vẫn có thể nói rõ một chút vấn đề. Huống chi, cũng chỉ tính đến đời này ký ức, Dư Liên cũng rõ ràng, hội học sinh đám nữ hài tử mặc dù ưu tú, nhưng thật chỉ là phổ thông phạm trù bên trên ưu tú. Điểm này, cái muốn nhìn một chút các nàng tốt nghiệp thành tích liền biết.

Thành tích tốt nhất chính là Tri Hạ cùng Rudy, miễn cưỡng chen tiến vào hai mươi danh, những người còn lại đều vào trăm tên bên ngoài lắc lư.

Duy nhất ngoại lệ chính là Phi Phi. Cô nương này thật là hoàn mỹ đến chọn không sinh ra sai lầm.

Nếu không, "Câu lạc bộ" cũng coi như nàng một cái?

Luôn cảm thấy có chút không nỡ. Ta làm thế nhưng là mất đầu mua bán a!

Mặc dù tại suy nghĩ lịch sử tiến trình thời điểm, chúng ta còn nhất định phải cân nhắc cá nhân phấn đấu. Thế nhưng là, các cô nương tốt nghiệp về sau lựa chọn, cũng xác thực đại biểu nhân sinh của các nàng  thái độ.

Ngoại trừ Annie —— Dư Liên cảm thấy cô nương này mục đích cuối cùng nhất kỳ thật cũng là vì chơi phi thuyền —— những người khác không hề lưu lại a!

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, ai là kẻ địch của chúng ta, ai là bằng hữu của chúng ta. Đồng thời, chủ yếu mâu thuẫn cùng thứ yếu mâu thuẫn cũng là nhất định phải phân rõ ràng.

Mọi người có lẽ cũng sẽ không trở thành vai sóng vai chết vào cùng một cái trong chiến hào chiến hữu, nhưng nhất định là có thể trở thành quan hệ chặt chẽ người hợp tác.

Như vậy, cùng các cô nương sau đó nói chuyện, liền có thể đổi một loại phương thức.

Ôm dạng này cách nghĩ Dư Liên, vừa sửa sang lại ngôn ngữ, một bên vào mười giờ trước đó đến mục đích.

Hắn dự đoán đến quá trình, nhưng liền mở đầu đều không có đoán được.

Căn cứ vào phong độ thân sĩ cân nhắc, hắn đến sớm mười năm phút đồng hồ, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, các cô nương thế mà đều đến.

"Tới sớm cũng tốt, chúng ta thời gian cũng nhiều một chút... Sao? Các ngươi làm sao trang điểm như thế này?" Dư Liên rất mộng.

Các cô nương đều không có mặc chế phục, lại cả đám đều mặc cực kỳ xinh đẹp váy ngắn, hoá rất tinh xảo trang điểm, cảm giác đi tham gia vũ hội đều không có vấn đề gì.

Liền liền rất công rất hào phóng Annie thế mà đều không ngoại lệ, nhớ không lầm, đây là Dư Liên lần đầu tiên gặp nàng mặc váy đâu.

"Ngươi cái gì mao bệnh a ngươi?" Dư Liên nhìn cả người trên dưới tràn ngập không thoải mái không được tự nhiên Annie, nhịn không được nói.

"Ta mẹ nó cũng không biết là cái gì mao bệnh, là nhìn Lilia mặc như vậy, liền cảm giác trúng tà như." Annie không cao hứng mà nói: "Ta mới phải hỏi ngươi là cái gì mao bệnh đâu? Đây là cái quỷ gì a!"

Nàng chỉ chỉ ở đây các cô gái. Các nàng cả đám đều cúi đầu, trên thân đang nổi lên lấy không cát tường hơi thở, liền phảng phất áp suất thấp rất nhanh liền sẽ đánh tới.

"Lão Dư! Hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, ta hiện tại bội phục sát đất. Ngươi so ta sẽ chơi!" Annie Romanova tiểu thư vui lòng phục tùng hướng Dư Liên so cái ngón tay cái, sau đó một bộ chờ lấy xem kịch vui dáng vẻ.

"Ừm, mặc dù không biết mọi người vì sao đều là cái phản ứng này, nhưng đã đến, chúng ta liền họp đi." Dư Liên nói.

"Mở cái đầu của ngươi a! Ta XXX^&&((*!" Tri Hạ lớn tiếng nói, lập tức đem Dư Liên cho giật nảy mình.

"Ách, chúng ta có chuyện tốt nói không thể bạo nói tục! Mặt khác ngươi thời điểm này bỗng nhiên bạo nói tục... Ngươi thiết lập nhân vật liền sụp đổ a!"

"Ta liền bạo! Ta liền bạo! Lão nương ở trước mặt ngươi trang nhiều năm như vậy thục nữ, đều không biết giả bộ có bao nhiêu mệt mỏi!"

"Cho nên, Liên-kun thế mà mời chúng ta hết thảy mọi người sao?" Rudy lệch cái đầu nhìn xem Dư Liên, y nguyên vẫn là nhã nhặn Yamato nadeshiko dáng vẻ, nhưng một đôi mắt to tựa như mất đi thần quang. Trước kia Dư Liên thích nhất Rudy cái này đôi mắt to, cảm thấy song trong mắt dường như điểm ngôi sao. Thế nhưng là, bây giờ bị cái này lớn mắt cá chết nhìn xem, liền xem như Dư Liên đều có điểm rùng mình, luôn cảm thấy cô nương này, liền xem như bỗng nhiên mọc ra bốn cái cánh tay, mỗi cái cánh tay đều dẫn theo một thanh dao phay, đều không phải quá kỳ quái.

"Coi như vậy đi, hắn hẳn là có chuyện gì khác thương lượng. Là chúng ta hiểu lầm." Lilia vừa nói, một bên lộ ra thống khổ cười, còn đem vòng tai hái xuống phóng tới hộp trang sức bên trong, sau đó lại là thống khổ một tiếng bi thiết thở dài.

"Ta ngay từ đầu cũng không có cái gì chờ mong đâu. Cho nên hiện tại mới không có chút nào thất vọng!" Dana dương dương đắc ý nhìn xem các khuê mật, cười đến tương đương sáng tỏ. Hoặc là nói, quá sáng tỏ.

"Vậy ngươi mặc thành dạng này là làm gì a?" Tri Hạ lớn tiếng nói.

"Cái kia, đúng thế, đúng thế bởi vì... Hừ, người ta mua mới váy, nhưng ở trường học vẫn luôn xuyên không thành! Ta hôm nay nghĩ xuyên không được sao?"

"Đến! Thân ái, nhìn xem con mắt của ta! Đúng, nhìn xem con mắt của ta, đem lời nói mới rồi lập lại một lần nữa!"

Rudy vuốt vuốt khuôn mặt nhỏ, một đôi mắt to bên trong luôn luôn khôi phục một chút xíu thần quang: "Cho nên, lần này chính là cái gọi là chính sự đúng không?"

"Ách, chính là biết rõ dạng này, ta mới không chịu nhận a! Cùng cái kẻ ngu như ! Không, cùng cái hoa si như ! Chúng ta nơi này tất cả mọi người, đều thành hoa si á!"

"Đừng mở pháo toàn bản đồ, ta là cong !" Đang xem hí Annie biểu thị kháng nghị.

"Đúng, để cong Annie đều một buổi sáng sớm 5 giờ trang điểm, thấy thế nào đều là Liên-kun sai a!"

"A? Ta đến cùng làm gì a ta?" Dư Liên nghĩ thầm ta cái này mẹ nó rõ ràng chính là đi ngủ thời điểm bị á không gian ác ma giẫm chết a!

Bất quá, liền xem như lấy Dư Liên EQ, cũng biết được, trên đời này chuyện ngu xuẩn nhất chính là cùng nữ hài tử giảng đạo lý. Hắn mặc dù ở trong lòng nó run lạnh khóc, lại cũng vẫn là chỉ có thể thẳng thắn mà nói xin lỗi.

Cũng may, ở đây đám nữ hài tử đều là cô nương tốt, mặc dù vẫn tại sinh khí, nhưng tạm thời cũng tiếp nhận Dư Liên áy náy, sau đó, không khí hiện trường liền cuối cùng là từ màu đỏ hồng đao bổ củi khí tung hoành, trở nên dần dần nghiêm chỉnh.

"Đầu tiên, ta lần trước liền cùng nói qua a, chuẩn bị tốt nghiệp về sau cùng Eisen mở một cái bắt con gián thiết kế công ty, hiện tại Tamil cũng đã thêm vào nha. Bọn hắn ngay tại tìm sở sự vụ cùng phòng thí nghiệm sân bãi. Nếu như tin tưởng bọn hắn tay nghề, cũng tin tưởng bản nhân ánh mắt, đây chính là cuối cùng thêm vào cơ hội nha. Các cô nương, đem các ngươi tiền tiêu vặt quăng vào đến, ta dám cam đoan, chờ các ngươi xuất giá thời điểm, đồ cưới nhất định có thể phong phú phải đem nhà chồng cho lóe mù. Thế giới này rất tàn khốc, đám nữ hài tử nhất định muốn học được bảo vệ mình, càng trọng yếu hơn là, phải có tài vụ tự do a!" Dư Liên cười nói.

Đám nữ hài tử biểu lộ tựa như dần dần quái dị thời điểm, hẳn là nghe đi vào.

Dư Liên cảm thấy mình hẳn là rèn sắt khi còn nóng, liền tiếp tục nói: "Đương nhiên, cái này đều chỉ là ta bước đầu tiên kế hoạch. Ta chuẩn bị vào Tân Sevilla cùng Tân Thần Châu đều đầu tư một chút buôn bán nhỏ, còn hi vọng mọi người giúp ta tham mưu một chút đâu. Vân vân... Tri Hạ! Ngươi xách đao làm cái gì? A! Rudy, ngươi vì cái gì muốn cầm đao rồi? Trọng yếu chính là, các ngươi trước đó đến cùng là đem những đồ chơi này giấu ở nơi nào a?"

Ân, vẫn quy củ cũ, mọi người hỗ trợ nghĩ một cái sẽ không bị hài hòa tổ chức tên đi. Điểm tán nhiều nhất, cùng phù hợp nhất ta thẩm mỹ, liền áp dụng rồi~~~

(tấu chương xong)

Chương 231: Người hợp tác cùng bạn đường

Cũng may, tại bị đao băm trước đó, Dư Liên còn nhớ rõ dùng sức vỗ vỗ tay, lớn tiếng nói: "Cho nên nói, chính là họp á! Là phi thường trọng yếu chuyện đứng đắn! Các cô nương, mời các ngươi từ không có sức sản xuất cấp thấp thú vị bên trong tạm thời đi ra ngoài, phóng nhãn nhìn một chút cái này nguy cơ tứ phía thế giới a!"

Hắn đổi một bộ phi thường vẻ mặt nghiêm túc, các cô nương đương nhiên cũng cũng chỉ phải nghiêm túc lại.

Tri Hạ biểu thị, mình kỳ thật chỉ là cầm dao ăn cho mọi người cắt bánh gatô. Rudy cũng biểu thị, chỉ là xuất ra dao gọt trái cây cho mọi người gọt hoa quả, đây thật ra là thật.

Các cô nương cho rằng, nếu là phải thật tốt bàn về điểm chính sự, kia liền một bên uống trà một bên nói đi. Có loại này mở tiệc trà xã giao không khí, liền xem như chờ chút không thể đồng ý cũng không đến nỗi đánh lên.

Dư Liên lần nữa xác định, đây quả nhiên đều là chút khéo hiểu lòng người cô gái tốt a!

"Eisen cùng Tamil thiết kế kế hoạch thành lập về sau, bọn hắn liền sẽ tay vẫn là tiến hành Quang Dực cùng I-on mạch xung động cơ thiết kế... Các ngươi có thể hiểu như vậy, cái trước có thể thay thế buồm mặt trời, cái sau được cho cỡ nhỏ hạm thuyền động cơ mang tính cách mạng đột phá. Một khi có hàng mẫu, liền có thể cùng nhà Mihir Brooklyn xưởng đóng tàu tiến hành hợp tác, chế tác một chiếc cỡ nhỏ du thuyền, tham gia sang năm Ngân Hà đua tốc độ giải thi đấu! Đợi đến chiến thắng, liền có thể chờ lấy lấy tiền á!"

"A Liên, ngươi đối bọn hắn năng lực có lòng tin như vậy?" Tri Hạ đương nhiên biết Eisen cùng Tamil trình độ, nhưng thiên tài kiểm soát thiệt hại cơ giới sư, cùng thiên tài nhà thiết kế căn bản chính là hai việc khác nhau.

Ta không những đối với bọn hắn năng lực có lòng tin, còn đối ta cho bọn hắn "Dẫn dắt" càng có lòng tin.

Mà lại cũng không cần lo lắng sẽ sinh ra kỹ thuật tiết lộ vấn đề. Sơ cấp Quang Dực nói trắng ra cũng chính là một loại "Dân dụng thấp phối bản" buồm mặt trời. Mà I-on mạch xung động cơ phương diện, liền xem như bọn hắn không làm, phe đế quốc lại có năm sáu năm cũng sẽ có được mang tính then chốt đột phá.

Để bọn hắn làm, để bọn hắn càng nhanh thành danh, để bọn hắn càng sắp trở thành thượng tầng mắt người bên trong gà mái vàng... Sau đó, để bọn hắn có một cái đường đường chính chính thân phận, đi tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Về phần một cái khác đại kỹ bá, tiềm lực thậm chí còn càng hơn một bậc Bạch Tử Á, dù sao cũng là Tân Thần Châu Bạch gia thiếu gia, mà lại năng lực của hắn càng thiên hướng về xử lý số liệu cùng lý luận phương diện, liền không cần vào Địa Cầu cùng hắn hai cái hảo hữu cùng một chỗ gánh bộ kiện.

Càng trọng yếu hơn là, đứa nhỏ này là rớt cấp, mặc dù cũng đại học tốt nghiệp, nhưng bây giờ còn vị thành niên, nhất định phải về nhà. Mà lại Dư Liên cũng cần hắn vào Tân Thần Châu cho mình làm một chút trước làm việc.

"Bất quá, A Liên, ngươi vẫn là quân nhân hiện dịch sao? Có thể mở công ty sao?"

"Xác thực tồn tại một vài thủ tục bên trên tai hoạ ngầm. Cho nên ta mới cần muốn trợ giúp của các ngươi. Eisen cùng Tamil đều là ngành kỹ thuật trạch, quản lý cơ cấu, tài vụ chế độ cùng sự vụ tính làm việc liền làm không được rồi. Cho nên, Tri Hạ, Rudy, có hứng thú thêm vào cùng nhau chơi sao?"

Cái này hai cô nương một cái để ý nhân sự, một cái để ý tài vụ, kia liền thật sự là quá hoàn mỹ. Càng trọng yếu hơn là, các nàng quê hương liền vào Địa Cầu, thỏa thỏa thủ đô Địa Cầu bản địa danh lưu, mà lại tổng thể đến nói gia phong cũng không tệ.

Dựa theo Lý lão sư giáo, đây chính là cái gọi là khai sáng thân sĩ.

Vẫn là câu nói kia, muốn đem bằng hữu của mình làm phải nhiều hơn, địch nhân bằng hữu làm cho thiểu thiểu.

"Dù sao các ngươi trước mắt cũng không muốn tốt làm gì a?"

"Ai cần ngươi lo!" Tri Hạ trừng Dư Liên một chút: "Ta đã cùng Rudy nói xong cùng đi làm Hoàn Huyền Tí du lịch!"

"Đúng vậy a! Thuê bên trên một chiếc cỡ nhỏ du thuyền, mình điều khiển. Từ thái dương hệ xuất phát, dọc theo toàn bộ nhánh xoắn ốc thứ ba quấn một vòng, vừa đi chính là nửa năm á!"

Đây cũng là công tử ca cùng đại tiểu thư nhóm kinh điển thao tác. Đại học tốt nghiệp về sau trước tiên có thể ra ngoài lữ cái du lịch, cái gọi là đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường nha, đây chính là tiếp xúc "Thế giới" ; lại sau đó, lại có thể đến một chút cơ quan từ thiện làm đến chút chuyện, đây chính là tiếp xúc "Xã hội".

Cứ như vậy, chí ít sơ yếu lý lịch liền có rất nhiều hoa lệ nội dung có thể cung cấp bổ sung. Đến thời điểm nếu là muốn gia nhập một chút cương vị trọng yếu, cũng liền thuận lý thành chương.

Bất quá, chịu ra ngoài đi vạn dặm đường, cũng dù sao cũng so tránh trong nhà tham gia các lộ "Danh lưu tụ hội" cho mình làm cái "Đợi gả khuê bên trong danh viện" thiết lập nhân vật cũng tốt.

"Tốt chơi đi, các ngươi xác thực có thời gian nửa năm đến quyết định muốn hay không thêm vào. Vào trong lúc này, Eisen cùng Tamil là sẽ làm ra một ít thành tích. Mặt khác, ta đã đem các ngươi thông tin phương thức lưu cho Eisen. Nếu như có vấn đề, hắn sẽ cho ngươi trò chuyện, nhớ được đến thời điểm xem tại chiến hữu phân thượng, giúp đỡ một điểm nhỏ bận bịu a!" Dư Liên như thế mà nói.

Đại khái là có Mihir Rozsen học thuộc lòng, đến tiếp sau nghiên cứu thảo luận cũng liền phi thường thuận lợi. Cô nương do dự một chút, nhao nhao biểu thị sẽ nghiêm túc cân nhắc cái này lập nghiệp kế hoạch.

"Sau đó, Annie... Tuần trước, tân đại lục trấn thủ phủ mấy chiếc kia tuần dương hạm xem như chính thức hoàn thành cải tiến, ngay tại Gibraltar tinh hệ chỉnh huấn. Trấn thủ phủ cũng đúng là vào Gibraltar cảng sao triệu một chút người, nhưng liền càng cần thiết đắc lực quan quân. Eleano học tỷ mời ta giúp nàng đề cử một số người mới, ta lưu lại tên của ngươi." Dư Liên nói.

Đương nhiên, ngoại trừ Annie, còn có Lý Bảo Lộc cùng An Đông Khấu Sơn, liền nhìn học tỷ làm sao dùng.

Dư Liên nhìn một chút tương lai minh tinh hạm trưởng, hội học sinh nhóm người này bên trong duy nhất ở đời sau thành danh cô nương. Hắn biết, nha đầu này là cái trước sau như một hàng, trên bản chất chính là cái truy cầu kích thích phần tử quấy rối.

Bởi vì mở chiến hạm so mở xe bay môtơ càng có thể làm cho nàng tuyến thượng thận thiêu đốt, nàng liền thêm vào hải quân.

Quả nhiên, nàng xác thực lộ ra ý động thần sắc.

Rất tốt, liền để "Arwen tinh vực hoa hồng đen", vào tân đại lục sớm nở rộ đi.

"Eleano học tỷ hẳn là sẽ điện thoại cho ngươi." Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, nhìn một chút Lilia, lại nhìn một chút Dana.

"Ta nhưng không có chút nào nhàn a!" Dana Jefferson tiểu thư tranh thủ thời gian giơ lên hai tay lớn tiếng nói: "Ta đều nói qua, ta đến về xuống nông thôn đi nuôi bò! Trong nhà cao bồi cả đám đều không phải đèn cạn dầu, đến có người để ý !"

Đúng vậy a, bảy chữ số đến tính toán trâu, cùng vạn cây số vuông đến tính toán mục trường, cộng thêm lên trang bị so nơi đó đội cảnh giới còn tốt cao bồi! Quả nhiên ngươi đến tham quân chính là vì tốt hơn chỉ huy cao bồi a? Bước kế tiếp liền mẹ nó đến phá vỡ chính phủ!

"Ta cũng bề bộn nhiều việc, Tri Hạ mời ta đồng hành ta đều cự tuyệt..." Lilia Alfonso bất đắc dĩ mà nói: "Ba ba để ta trở về giúp hắn làm việc á! Tình huống trong nhà lại có chút phức tạp, xác thực rất cần muốn nhân thủ."

Đúng vậy a, nửa mở khẩn tinh cầu bên trên luôn luôn dễ dàng sinh ra phức tạp trị an tình trạng. Cho nên, làm nơi đó thực lực lớn nhất danh môn một trong, liền đúng là cần nhận qua nghiêm ngặt, cao tố chất huấn luyện quân sự gia tộc nhân tài nha.

"Dana quê quán là vào Tân Tennessee a? Cách Runa tinh hệ cần hai lần nhảy vọt, hành trình đại khái cần một cái tuần lễ."

"Nếu như là trang bị phản vật chất tăng ép khí cùng không gian trơn trượt thiết bị cao tốc thuyền vận tải cùng quân hạm, liền chỉ cần ba ngày. Tuy nhiên đúng là đồng hương xuống." Dana không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem Dư Liên, lại nhìn một chút Lilia.

"Sau đó, Lilia quê quán ngay tại Tân Sevilla á! Cùng một cái tinh hệ bên trong chính là Rumina tinh cầu, nghe liền thật cực khổ."

Lilia bất đắc dĩ gật gật đầu, lập tức lại lắc đầu: "Kỳ thật cũng còn tốt, người Rumina liền xem như tìm phiền toái cũng đều là hướng về phía Địa Cầu đi. Chỉ bất quá, Tân Sevilla là cái hải dương tinh cầu, lục địa diện tích không đến mười phần trăm, hành chính hiệu suất thực tế là cao không nổi. Gần như mỗi cái ở người đại đảo chính là một cái nửa tự trị khu hành chính, cũng đều có thuộc về mình tự trị vũ trang, trị an xác thực thành vấn đề."

"Rất tốt." Dư Liên gật đầu.

"... Rất, tốt?"

Đúng vậy, xác thực rất tốt! Có chút sản nghiệp hải dương tinh cầu mới đặc biệt thích hợp làm a!

"Nói không chừng qua không được bao lâu, chúng ta liền có thể vào bên kia gặp mặt nha." Dư Liên mở ra cười nói: "Ta có một cái không quá thành thục tiểu kế hoạch. Đem Rumina, Tân Sevilla, Tân Tennessee nối liền nhau tiểu kế hoạch. Một khi thành công, nói không chừng còn có thể một lần tính giải quyết người Rumina phần tử khủng bố đâu."

Mặt khác, còn có thể một lần tính giải quyết Vạn Linh tà giáo. Lại sau đó, còn có thể đối với bản nhân tiểu mục tiêu làm một chút tích lũy.

Lại lại cuối cùng, nói không chừng còn có thể một lần tính giải quyết Shirley đâu!

Oa a, một thạch N chim a! Ta quả thực là chiến lược thiên tài! Đời trước thế mà không có phát hiện phương diện này thiên phú, cũng không có phát huy chỗ trống, rất là đáng tiếc a!

Nhưng mà, các cô nương lại tại hai mặt nhìn nhau về sau, nhao nhao lộ ra vẻ lo lắng.

"Oa a, A Liên, ngươi lúc nào bị Wayne tên kia phụ thể rồi?"

"... Cái kia Liên-kun, Eisen-kun bên kia, ta cùng Tri Hạ sẽ bớt thời gian đi xem một chút. Ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối không được bành trướng a!"

"Các ngươi nam sinh thường xuyên không cẩn thận cái đuôi nhếch lên đến coi như cột cờ làm, đây là cái bệnh, cần phải trị a!"

Ngươi nhìn, đây chính là Dư Liên cảm thấy các cô nương (tạm thời) còn không thể trở thành comrade nguyên nhân. Các nàng đều là thông minh cô nương tốt, nhưng các nàng đều thực tế là quá tiếp địa khí nhi.

Nếu như nếu đổi lại là Horra Wayne, mặc dù sẽ lớn thêm trào phúng, nhưng lại tuyệt sẽ không nghe đều không có nghe liền tại chỗ phủ định.

Trong lịch sử, quả nhiên chỉ có lại phiêu lại cố chấp người, mới có thể thay đổi biến thế giới a!

"Cho nên, đây chính là ta đi cùng đem bọn hắn triệu tập lại nguyên nhân á! Ta hướng các nàng miêu tả một chút sự nghiệp sau này quy hoạch, cùng tương lai thiên hạ chính sách quan trọng. Các nàng cảm thấy ta thực tế là quá phiêu, ta cũng biết các nàng cảm thấy ta phiêu. Cho nên thảo luận thời gian liền lâu một điểm. Ngươi biết, các nàng không phải ngốc trắng ngọt, mà là xuất sinh danh môn nhận qua giáo dục cao đẳng cô nương tốt, đều là có tri thức có văn hóa có tư tưởng cô nương tốt, chính vì vậy, mới sẽ không tùy tiện liền bị ta thuyết phục."

"Ta nhất định phải từ thực tế nhất tình trạng phân tích, từ vi mô diễn sinh đến vĩ mô, từ cuộc sống của người bình thường tình trạng phát triển đến quốc kế dân sinh cùng vũ trụ tương lai! Cái này không chỉ là họp, mà rõ ràng chính là một lần lịch sử cùng kinh tế giảng bài! Đang là như thế này, ta mới từ mười giờ nói đến một giờ chiều, sau đó liền thuận tiện cùng với các nàng dã cái bữa ăn! Ta nói đến đều là thật !"

Nói đến đây, Dư Liên cảm thấy mình đã có một chút xíu người mở đường vinh quang phụ thể, lập tức tự đắc ý đầy.

Hắn đã có thể cảm nhận được các đời người mở đường mưu trí lịch trình. Bọn hắn độc thân lên đường, bọn hắn phụ trọng tiến lên, bọn hắn liền giống như trong bóng tối duy nhất một sợi ánh sáng, một chút xíu chiếu sáng toàn bộ thế giới con đường phía trước.

Sau đó, hắn liền rốt cục có người đồng hành, liền rốt cục có càng ngày càng nhiều người, liền rốt cục có đường. Hắn cứ như vậy cải biến thế giới.

Dư Liên ngửa đầu nhìn trời, cảm thấy mình rốt cục có thể nhìn thấy Lý lão sư bóng lưng ; thế nhưng là, đương hắn ánh mắt tiếp xúc đến Phi Phi giống như cười mà không phải cười cặp mắt đào hoa lúc, lại mau để cho mình trở lại hiện thực.

"Cho nên, Phi Phi ngươi nhất định phải tin tưởng ta a!"

Phi Phi mang theo cười nhẹ gật đầu, tạm thời hẳn là đại khái có lẽ hình như là tin tưởng.

"Cho nên nói, Ngư Nhi lần trước họa những cái kia đồ, không là chuẩn bị bán đi, mà là chuẩn bị mình làm cái sở sự vụ kinh doanh?"

"Cái này, ta nghĩ tới, những cái kia bản vẽ kỳ thật cũng không phải là quá thành thục... Bất quá, trước làm một gian xưởng nhỏ thăm dò sâu cạn cũng không tệ nha. Eisen cùng Tamil bọn hắn tay nghề tốt như vậy, vừa vặn trong tay của ta còn có một chút tiền nhàn rỗi." Dư Liên nói.

Phi Phi nhếch miệng: "Ta lần trước còn tại Atlan thành nhìn bên trong một căn phòng đâu, có chừng cái 90 bình dáng vẻ, còn mang một cái mái nhà vườn hoa... Trong tay của ta tích lũy một điểm tiền, còn nghĩ nếu như cùng Ngư Nhi cùng một chỗ đến một chút, tiền đặt cọc hẳn là liền đủ!"

Atlan thành là Sao Hoả thủ phủ. Phía trước đã nói qua, trải qua quỷ phủ thần công hành tinh cải tạo kế hoạch, Sao Hoả cùng Saturn VI đều đã là có thể cư trú tinh cầu, định cư nhân khẩu phân biệt là một tỷ cùng ba trăm triệu, đã là rất có quy mô người trú tinh cầu.

"Ai muốn đi Sao Hoả mua phòng ốc a! A không đúng, ngươi làm sao hiện tại liền nghĩ muốn mua phòng rồi? Ta là Linh Năng Giả, Quả Táo Lớn thành liền có chung cư." Dư Liên nói.

"Vậy cũng phải có mình bất động sản nha." Phi Phi theo lý đương nhiên mà nói: "Mà lại, ta lần trước nghe người nói, Địa Cầu giá phòng đã tăng tới đầu, ngược lại Sao Hoả cùng Saturn VI bên trên còn có không tệ giá trị đầu tư..."

Lời này quen tai! Luôn cảm thấy ta đời trước trước liền nghe qua rất nhiều lần.

"Được rồi, Ngư Nhi nghĩ muốn thử một chút cũng tốt. Dù sao cái kia hai con tiểu hồ ly gần nhất cũng nhàm chán cực kì, cho các nàng tìm một ít chuyện làm cũng tốt, tránh khỏi cũng không có việc gì liền đến trò chuyện tao."

Dư Liên nhịn không được vén lỗ tai một cái, luôn cảm thấy mình tựa hồ là từ Phi Phi nơi đó nghe tới một chút cùng nàng thiết lập nhân vật đặc biệt không tương xứng từ, hắn cảm thấy cái này nhất định là ảo giác.

"Bất quá, Ngư Nhi a... Ngươi là thật không minh bạch, đám kia tiểu hồ ly hồ ly lẳng lơ ăn vụng hồ ly đến cùng đang suy nghĩ gì sao?"

Dư Liên nhịn không được lại vén lỗ tai một cái, nghĩ thầm ngươi cô nương này làm sao không theo lý ra bài a? Chúng ta tốt nói chuyện phiếm, cũng không thể tùy tiện lật bàn a!

Dư Liên quan sát thiên, nhìn một chút thái dương, suy nghĩ một chút trên trời mái vòm cường độ đến cùng có mấy thành, mình có thể hay không một đầu mang nó phá tan, cái này mới thẳng thắn cam chịu lẩm bẩm một tiếng.

"Tri Hạ muốn làm cái kịch gia cùng nhà thám hiểm, Rudy thì vẫn muốn làm cái hoạ sĩ... A, đừng nhìn cái này hai cô nương đọc học viện quân sự, nhưng thực chất bên trong chính là như vậy văn thanh tiểu cô nương nha. Dana cùng Lilia đều có gia nghiệp phải thừa kế, nhưng cái trước chỉ nghĩ quản lý tốt quê hương mấy triệu con trâu cùng hơn ngàn cái cao bồi, thuận tiện còn có nhà kia thực phẩm gia công nhà máy; Lilia về sau chỉ sợ là giống nữ quân phiệt phương hướng phát triển, nhưng trong xương lại hi vọng tìm cái tốt nam nhân gả cho giúp chồng dạy con."

Đây mới là các nàng chỗ mong đợi nhân sinh a! Ai có thể nói, cuộc sống như thế chính là không phong phú ? Ai có thể nói, cuộc sống như thế liền nhất định so ầm ầm sóng dậy kém đâu?

"Các nàng dù sao không phải Wayne những cái kia nhiệt huyết sôi trào, dã tâm bừng bừng nam tử hán a!"

Phi Phi im ắng thở dài, cũng không thể không thừa nhận điểm này.

"Lời này ta đối Wayne bọn hắn nói qua. Chúng ta về sau chuyện cần làm, không phải mời khách ăn cơm, cũng không phải thêu hoa. Cho nên, thời học sinh màu đỏ hồng cố sự, liền đều lưu tại màu đỏ hồng thời học sinh đi. Về phần về sau, đó chính là phải đi qua thế giới chân thật ẩu đả, bây giờ nói những này, đều còn quá sớm á!"

Mặt khác, ta không có đối với các nàng hỏi han ân cần, không có đưa tri kỷ tự tay chế tác lễ vật, không có lớn trời lạnh vào các nàng dưới lầu đắp người tuyết, không có quấn lấy các nàng về nhà, không hề đơn độc đi hẹn hò qua, liền liền ấm nam nhân thiết đều không có lập qua, cái này đều tại ta lạc?

"Vậy ngươi hoàn toàn có thể càng trực tiếp đoạn các nàng tưởng niệm nha."

"Nói nhảm, ta bỏ không... A phi, ý tứ của ta đó là, đều là người trưởng thành, liền không cần đem lời nói được như vậy cứng nhắc, cũng nên cho mọi người lẫn nhau chừa chút cứu vãn chỗ trống nha."

Mà lại thật muốn đem tất cả chi nhánh quan, luôn cảm giác sẽ phát sinh vấn đề rất nghiêm trọng !

"Hiện tại mọi người đã không phải là học sinh, cho nên trước hùn vốn làm điểm buôn bán nhỏ đi. Vào cộng đồng sự nghiệp bên trong cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, tìm kiếm tương lai! Mà lại, cũng có thể đối tương lai lộ tuyến hơi hơi làm điểm thăm dò."

Phi Phi như cũ tại cười nhạt, ngoài miệng lại nói: "Thông qua cái này văn phòng?"

"Ta chưa từng có hoài nghi cái này mới công ty tương lai, chính vì vậy, mới cần đủ nhiều hiệp lực người. Ta đều phân phối xong, Eisen cùng Tamil là kỹ thuật nhập cổ phần, mỗi người một thành. Sau đó chừa lại hai thành, dựa theo đầu tư cùng quản lý làm việc phân phối, phân cho hội học sinh mọi người. Ta xem chừng, đợi đến đua tốc độ tranh tài kết thúc về sau, công ty liền sẽ đi đến quỹ đạo, ích lợi sẽ là khá hậu hĩnh. Có một chút là xác thực, ta là thật rất hi vọng các cô nương có thể cùng một chỗ kiếm chút đồ cưới."

"Về phần còn lại sáu thành..."

"Chính là thuộc về Ngư Nhi đúng không?"

"Ta vốn là muốn nói là thuộc về ta cùng Phi Phi, sau đó Phi Phi liền có thể vào các cô nương trước mặt bày ra đại cổ đông giá đỡ, chỉ khiến các nàng làm cái này làm chỗ ấy..."

Phi Phi ngập nước cặp mắt đào hoa lần nữa cười thành một đường nhỏ, cười hỏi: "Thế nhưng là?"

"Thế nhưng là, ta còn muốn làm một điểm phương diện khác thăm dò. Cho nên, đợi đến công ty thật mở rộng đến một cái quy mô bên trên, ta sẽ phân cho tất cả nhân viên, lại chuyên môn thành lập một cái tổ chức tới quản lý những này ích lợi!"

Phi Phi nhướng lông mày, thật lộ ra yên lặng thần sắc. Nàng suy tư một hồi lâu, y nguyên chỉ có thể lắc đầu thở dài: "Thật có lỗi, Ngư Nhi, ta là thật không quá minh bạch. Ngư Nhi, ngươi tổng kết không phải là muốn làm từ thiện đi?"

"Phi Phi trước tiên có thể nhìn xem, ta cảm thấy, ngươi nhất định sẽ so Horra cùng Hachiman những cái kia cẩu thả các lão gia sớm hơn hiểu được !" Cái này thật không phải là lời khách khí, Dư Liên xác thực có cảm giác như vậy.

Không biết vì cái gì, Phi Phi cũng cảm thấy mình tựa như được đến một cái khá là ghê gớm đánh giá, lần nữa lộ ra mỉm cười ngọt ngào.

Ngay tại Dư Liên cho rằng hôm nay một thiên này tổng kết xem là khá lật đi qua thời điểm, Phi Phi chợt nói: "Bất quá, Ngư Nhi, nếu như nói, các nàng một lần nữa đuổi theo cước bộ của ngươi đây?"

"A?"

"Người trẻ tuổi trưởng thành cho tới bây giờ chính là không hợp logic. Ngư Nhi từ Tân Ngọc Môn trở về về sau, liền để chúng ta giật nảy cả mình, ai có thể bảo chứng, lần sau cùng các nàng gặp mặt thời điểm, sẽ không để cho ngươi giật nảy cả mình đâu?"

"Cái kia đương nhiên chính là đưa các nàng coi là hoàn toàn có thể dựa vào phía sau lưng chiến hữu, đến chết cũng không đổi! Liền như là lúc trước trên Hồng Sắc Lão Hổ như thế!" Dư Liên ngẩng đầu nhìn trời, thành tâm thành ý mong mỏi ngày đó đến!

"Ngươi lại tại khó được hồ đồ á!" Phi Phi cười lắc đầu: "Ta nói là, nếu như nói có một ngày như vậy, ngươi hoàn toàn không cần bởi vì những này đường hoàng lý do giả ngu thời điểm, đối mặt hôm nay đồng dạng tình trạng, sẽ như thế nào đâu?"

Dư Liên ngước nhìn xa xôi thái dương, trong lúc nhất thời có một loại xông phá mái vòm, nhào về phía vũ trụ, bị hằng tinh vây quanh xúc động.

Một phút sau, hắn khôi phục thần trí, nâng lên mình suốt đời dũng khí, trịnh trọng việc mà nói: "Cái này, chỉ có thể cầu xin Vũ Trụ Chi Linh trợ giúp, để tất cả mọi người được đến hạnh phúc a!"

Dù sao lời này, đại khái chỉ có Vũ Trụ Chi Linh cùng người quan sát các lão gia sẽ giây hiểu.

Cực kì thông minh Phi Phi tựa như cũng không có quá minh bạch, liền từ chối cho ý kiến mỉm cười, cúi đầu nhìn nhìn thời gian, trực tiếp lật đến kế tiếp chủ đề: "Chúng ta là dự tính hậu thiên cùng nhau về nhà a?"

"Phiếu đều lấy lòng nha."

Phi Phi nhẹ gật đầu, trắng nõn khuôn mặt bên trên hiện lên một tia thoáng qua liền mất hồng hà, nhưng y nguyên dùng bình tĩnh ngữ khí nói: "Cái kia sáng mai cùng ta đi mua một ít hỏa nham tửu đi. Ta hỏi qua, Quảng Hàn thành phố trạm buôn bán bên ngoài ngày mai liền có hàng."

"Hỏa nham tửu? A, Uy thúc thích nhất cái chủng loại kia?"

"Đúng vậy, ba ba nói sau này trở về cùng nhau ăn cơm, ngay tại trong tiệm. Hai người nhà cùng một chỗ."

"Quá tốt, vừa vặn ta hôm sau muốn đi bái phỏng một vị trưởng bối, lão nhân gia ông ta cũng tốt cái này miệng!"

Thật đúng vậy, bản miêu làm một chấp nhất Thủy Tinh Cung tác giả, các ngươi bao nhiêu cũng phải có chút lòng tin a!

Bản miêu lúc trước thật là đem hội học sinh muội tử đương Phi Phi phụ kiện cùng người công cụ đến viết, địa vị ước chừng đến gần vô hạn tại động phòng nha đầu... Sớm hơn một trăm chương trước không liền nói qua sao?

Về phần có hạn thủy tinh a phi, trọng tâm chiến hữu đoàn ghế, khẳng định là cho học tỷ a Ina a Công Tôn Kình a những này lưu a! Tam lưu ca cơ tiểu thư ra sân cũng liền Chương 056:, không cảm thấy tồn tại cảm liền đã vượt qua hội học sinh tất cả muội tử sao?

Mặt khác, Thủy Tinh Cung a phi, trọng tâm chiến hữu đoàn bên trong thành viên quá nhiều, viết lại phiền phức lại không lấy lòng. Thật liền thành toàn bộ chỗ thu hết ngựa giống văn bên trong ký hiệu, cái kia còn có ý gì.

Cho nên, tất nhiên cần một cái để các nàng rời trận, nhưng tùy thời lại có thể bắt trở lại cứu tràng hợp lý phương thức a!

(tấu chương xong)

Chương 232: Uy thúc dạy học thời gian

Sáng ngời như trăng phía dưới, là một cái tịch mịch phố dài. Phố dài phần cuối bên trong, nho nhỏ cửa võ quán buông thõng mờ nhạt ánh sáng. Võ trong quán, một người đưa lưng về phía đại môn, trầm mặc ngồi.

Cổng truyền đến kẹt kẹt tiếng mở cửa, hù dọa giữa hè nhiệt khí mãnh liệt mà vào.

Võ quán bên trong người quay người lại, nhìn xem vừa vặn vào nhà khách tới thăm.

"Ngươi đến rồi?" Hắn cười lạnh, đứng lên, liền giống như là đất bằng chỉ một thoáng trướng lên một tòa đại sơn.

"Đến rồi!"

"Ta coi là ngươi không dám tới !"

"Không thể không đến..."

"Ngươi không nên đến !"

"Nhưng ta vẫn là đến... Ta nói, Uy thúc, chúng ta nhất định phải nói như vậy sao?" Dư Liên bất đắc dĩ nhìn xem đối diện võ quán chủ nhân, Phi Phi lão ba, cũng là nhìn xem mình lớn lên trưởng bối một trong, Willis c Lý tiên sinh.

Dư Liên lại nhìn một chút võ quán hiện tại bài trí, đã không có treo ba thước thanh quang, cũng không có nâng ly ba tiền rượu nóng, còn lúc trước cái kia thường thường không có gì lạ dáng vẻ, trong lòng biết, đại khái là cái này đại thúc lại phát bệnh.

"Ngài sẽ không là hôm qua đi nhìn « Ngân Hà đại hiệp 3 áo cương mã lưu » đi?" Dư Liên nhịn không được lại hỏi.

Willis cái kia phong mang tất lộ, ngưng thần quang ánh mắt có trong nháy mắt co vào. Hắn mang đầu xoay đến một bên, thổi một cái không thế nào thành điều khẩu hiệu.

Nếu như là vào Dư Liên đời trước trước quê hương, võ hiệp kịch cùng vũ trụ bối cảnh kết hợp lại, nhất định sẽ làm cho mọi người rất xuất diễn, nhưng vào cái này cái dòng thế giới bên trên lại rất thụ vũ trụ các quốc gia nhân dân hoan nghênh. Loại này đề tài nhiều truyền thông tác phẩm, cũng là người Địa Cầu đối ngoại văn hóa chuyển vận bên trong biết đánh nhau nhất đề tài.

Cái gọi là  « Ngân Hà đại hiệp » chính là ở trong đó ưu tú nhất tác phẩm một trong, trong đó trước hai bộ đều tiến vào năm đó toàn bộ Ngân Hà phòng bán vé bảng trước 5 vị, chủ sáng cũng đều hồng biến toàn bộ vũ trụ.

Đương nhiên, cái này cùng Liên Minh Hoàn Vũ tập đoàn phát hành năng lực là chặt chẽ không thể tách rời, thế là, đến năm nay chiếu lên bộ 3, dứt khoát liền thành Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng hợp phách. Dư Liên cùng Phi Phi tuần trước liền đi nhìn qua. Bằng tim mà nói, đánh cho đặc sắc cố sự cũng không tệ, quả nhiên là một bộ văn thể hai nở hoa hảo tác phẩm.

Mặt khác, không khí cùng bố cảnh rất tao, tôn lên lời kịch liền càng tao, đối văn thanh cùng bệnh chuunibyou đến nói thậm chí coi là rất có tư vị. Duy nhất tác dụng phụ, đại khái chính là để Uy thúc loại người này bệnh đến lợi hại hơn.

"Ta là võ thuật gia, chính là cần muốn nói chuyện như vậy. Bộ phim này, mở ra cho ta một đạo mới tinh đại môn a!" Hắn theo lý đương nhiên mà nói.

Dư Liên vừa định muốn nhả rãnh, lại thấy đối phương bỗng nhiên lại nói: "Như vậy, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Dư Liên còn cũng muốn hỏi đến cùng muốn ta chuẩn bị cái gì, đối phương liền trực tiếp đánh tới.

"Có bản lĩnh thì đừng dùng linh năng!" Hắn quát lớn.

Dư Liên nhún vai, nghĩ thầm coi như là bồi ngài chơi đùa lạc, lập tức liền dưới hai tay chìm, đấm ra một quyền.

Dư Liên dùng chính là bình thường nhất quân dụng thuật cách đấu, cũng vô dụng cái gì linh năng kỹ. Nhưng mà, đến nhị hoàn, tố chất thân thể của hắn đã sớm vượt qua người bình thường lực lượng đỉnh phong, hời hợt một quyền, cũng đã mang lên phong lôi chi thế.

Nhưng mà, lại cái thấy Uy thúc sắp bị oanh trúng nháy mắt, bỗng nhiên phi thân vọt đến bên cạnh thân, tay trái làm bộ muốn cầm nã Dư Liên khuỷu tay khớp nối, đồng thời chân phải bay ra, đá thẳng hắn hông trái.

Dư Liên vung tay chấn động, đẩy ra tay trái của đối phương, sau đó co rụt lại hông tránh đi tàn nhẫn một đạp.

Nhưng mà, cái này ngắn ngủi mất cân bằng bên trong, Uy thúc đã cắt vào trước người mình, thiếp thân chính là hơn mười cái thốn quyền.

Không dùng linh năng Dư Liên ngăn trở trong đó chín thành, nhưng không ngờ tới đối phương quyền lộ bỗng nhiên uốn éo, liền giống như là mất đi xương cốt, nện ở bộ ngực mình bên trên.

Kỳ thật, một chút cũng không thương! Mặt khác, vừa rồi mình kỳ thật cũng có mấy lần phản chế cơ hội, nhưng thế tất có khả năng đả thương đối phương. Dù sao cũng là nhìn xem mình lớn lên Uy thúc, vẫn là "Mình" chân chính võ thuật thầy giáo vỡ lòng, liền không cần cái kia ky nha.

Không nên tùy tiện phá hư trưởng bối trang bức cơ hội, đây mới là thành thục vãn bối phải có nghĩa vụ.

"Thấy được sao, đây mới thực sự là chiến đấu! Khoe khoang lực lượng chỉ là thất phu mãng hán! Sử dụng linh năng loại này man lực thất phu mãng hán mà thôi!" Đối phương chắp tay sau lưng, bày ra một bộ uyên đình núi cao sừng sững tông sư phong phạm.

Dư Liên gật đầu nói phải, tri kỷ cảm giác đại sinh, cảm giác sẽ phải đợi hoàn toàn có thể cùng Uy thúc nhiều uống vài chén.

"Nếu như ngươi cùng cái kia Morey một trận chiến thời điểm, dùng vừa rồi thủ pháp cắt thiếp thân, bức bách nó từ bỏ đại khai đại hợp liệt thạch chém đầu kiếm, đi vào đại thập tự bác kích quyền pháp, là có thể đem chiến đấu đi vào ngươi tiết tấu bên trong. Sau đó lại mỗi một quyền bên trong đều mang lên linh năng chấn động, liền có khả năng trực tiếp đối nó tinh thần tạo thành phá hư! Nói không chừng mười hiệp bên trong liền có thể kết thúc chiến đấu." Uy thúc lại nói.

Dư Liên nhẹ gật đầu, thừa nhận đối phương điểm này nói đến cũng có đạo lý. Hắn xác thực cân nhắc qua như thế đánh, nhưng cân nhắc đến Morey đầu óc hẳn là có đầu con sên, không cẩn thận chấn hỏng liền sẽ ném manh mối.

Huống hồ, hắn đối với mình ngạnh thực lực còn không có niềm tin quá lớn. Cấp cao võ học trước mắt chỉ có thể bày ra trò mèo; cấp thấp võ học cùng linh năng giữa kết hợp vẫn là có nhất định khe hở, nếu như bị Morey bắt lấy phản chế, liền rất nghiêm trọng.

"Đúng vậy, cho nên đây mới là ta vừa rồi chuẩn bị dạy ngươi ! Nguyên tử quyền đạo trọng tâm chân ý liền cái này hai trọng. Nhất trọng là bắt lấy sơ hở của đối phương, đem địch nhân đưa vào mình tiết tấu chiến đấu! Mặt khác nhất trọng, chính là cùng linh năng ba động hoàn mỹ cộng hưởng! Không phải cái gì có hoa không quả nguyên tố mô phỏng, năng lượng tạo hình, cũng không cần cái gì cao siêu hơn thâm thuý linh năng kỹ, chính là cơ sở nhất linh năng ba động, như thường có thể đối cao hoàn địch người tạo thành thiết thực đả kích! Chỉ cần giống như vậy không ngừng mà phản công, mỗi một quyền đều chống đỡ gần kẻ địch, mang linh năng ba động chế tạo ra kín không kẽ hở chấn động, đối thủ cũng rất khó dùng linh năng kỹ tiến hành phản chế!"

"Cái này, chính là ta đối nguyên tử quyền đạo toàn bộ lĩnh ngộ mới!" Uy thúc tiếp tục bày biện uyên đình núi cao sừng sững tông sư phong phạm, dương dương đắc ý.

Lần này, Dư Liên cũng không phải là cho rằng đối phương là vào đơn thuần trang bức.

... Nguyên tử quyền đạo ta cũng coi là quen a! Làm chúng ta người Địa Cầu minh tinh võ học một trong, bản đại hiệp đời trước cũng là học qua, chưa nghe nói qua có sắc bén như vậy công năng a!

Càng trọng yếu hơn là, Uy thúc, ngài giấu thật là sâu a! Trang mấy chục năm "Người bình thường" võ thuật gia, còn thật khó cho ngài!

"Ngài có phải hay không có cái gì bí mật, muốn nói cho ta biết rồi?" Dư Liên nói.

Đối phương khẽ vuốt cằm: "Ngươi đoán không lầm, ta cũng là năng lực giả. Dư Liên tiểu tử, nghe nói ngươi thêm vào kia cái gì bát nháo linh năng bộ đội, triều đình chó săn còn đang suy nghĩ cả cái gì Linh Năng Giả đăng kí dự luật. Nếu như muốn nghĩ tố cáo ta lời nói, liền mời tùy tiện đi."

Dư Liên rất tưởng tượng chinh tính biểu đạt một chút chấn kinh, nhưng đáng tiếc thực tế là chấn kinh không nổi.

Linh Năng Giả cái đồ chơi này a, mặc dù đặt ở tuyệt đối nhân khẩu mấy cái phi thường thưa thớt, nhưng cái gọi là người chia theo nhóm, Linh Năng Giả hẳn là cũng liền tồn tại tụ hợp hiệu ứng.

Có câu nói nói thế nào tới? A, đúng! Khi ngươi phát hiện một con Linh Năng Giả thời điểm, nói rõ phụ cận chí ít giấu mười con trở lên.

"Hừ, linh năng mà thôi, không phải liền là một chút ý niệm hóa thực ý nghĩ sao? Có gì đặc biệt hơn người ? Đem tinh thần của mình cùng ý chí rèn luyện đến cực hạn, cũng liền thuận lý thành chương á!"

Nếu thật là dạng này liền đơn giản, toàn bộ Ngân Hà đã sớm tập thể phi thăng! Ngài hoàn toàn liền có thể bằng cái này đại công đức tại chỗ phong thánh á!

"Phi Phi cũng là như thế này, nàng hiện tại kém cũng chỉ là một cái phương hướng mà thôi. Về sau vào siêu phàm giả tu hành chi lộ bên trên, các ngươi liền tương hỗ chiếu ứng, tương hỗ ma luyện đi." Uy thúc nói.

Dư Liên gật đầu. Không dùng đối phương nói hắn đều sẽ làm như vậy, thậm chí liền thức tỉnh cùng tiến giai siêu phàm vật liệu, đều không cần chính Phi Phi đi nhọc lòng.

"Nhưng mà, ta cũng phải cần muốn các ngươi ghi nhớ, đầu năm nay có quá nhiều Linh Năng Giả bởi vì làm một điểm điểm siêu phàm năng lực liền đắc ý quên hình, lại ngay cả võ thuật chân lý đều quên đi! Vì ma luyện thuộc tại võ đạo của mình, ta trước mặt người khác gần như cho tới bây giờ sẽ không triển lộ lực lượng."

Dư Liên nhún vai: "Ta có thể hay không lý giải... Ngài trải qua nhiều năm như vậy khắc khổ ma luyện, đem tiền nhân truyền xuống võ đạo càng tiến một bước?"

"Phải! Ta vừa rồi nói với ngươi cái này hai trọng, đều là ta một mình sáng tạo năng lực. Về sau hẳn là đổi cái tên gọi tân nguyên tử quyền a?" Uy thúc lo nghĩ, lại nghiêng đầu nói: "Hoặc là gọi Lý thị nguyên tử quyền?"

"Nếu không gọi độc cô cửu quyền? Ta cảm thấy có cái kia mùi vị."

"Chúng ta lão Lý gia đồ vật, cùng Độc Cô gia có quan hệ gì?" Willis tiếp tục trong trầm tư: "Hoặc là nói, so nguyên tử càng tiếp cận tự nhiên bản chất, đó chính là hạt nhân?"

"Còn có bên trong điện giới quang đâu, còn không bằng cứ gọi quark đi! Một lần tính đến cùng!"

"Không không, ta hiện tại đang tìm ta võ đạo tầng thứ ba cảnh giới!" Uy thúc lắc đầu, dùng nghiêm túc chấp nhất, thậm chí mang theo vài phần trang nghiêm cùng tuẫn đạo người quang huy thái độ nói: "Chờ đến cảnh giới kia, bất kể là đối phó cái dạng gì địch nhân, bất kể là dạng gì hoàn cảnh, ta đều có thể một phát chết luôn! Đúng vậy, đến thời điểm kia, ta quyền có thể vỡ nát quark, liền có thể vỡ nát hết thảy. Đến trình độ kia, ta mới có thể mang võ đạo của mình, mệnh danh là quark quyền đạo a!"

Dư Liên nghe được khóe miệng co quắp một trận.

Hắn hiện tại thật không biết, đối phương đến cùng là bệnh chuunibyou phát, vẫn là thật có thể làm đến một bước này.

Thế nhưng là, lại nhìn kỹ một chút Uy thúc cái kia bóng loáng da đầu, Dư Liên cảm thấy mình tựa hồ là minh ngộ cái gì như.

"... Dù sao tên gọi là gì đều dễ nói. Thế nào, Dư Liên tiểu tử, nhìn thấy ta võ đạo, có hay không một loại nổi lòng tôn kính quỳ bái xúc động đâu?" Hắn nhếch miệng cười, lộ ra một loạt sáng tỏ răng: "Muốn học không? Ta có thể dạy ngươi a!"

Willis cười lên một tiếng vẫn là rất cởi mở, để Dư Liên rất dễ dàng liên tưởng đến lễ tốt nghiệp bên trên Nichita ủy viên trưởng, cũng may lần này hắn không có chút nào cảm thấy phản cảm.

Nhưng mà, không chờ hắn chuẩn bị xưng một tiếng "Ân sư tại thượng!", đối phương nhưng lại trực tiếp đánh tới.

"Vẫn quy củ cũ, không cho phép dùng linh năng! Tốt dùng thân thể của ngươi cảm thụ một chút võ đạo chân lý! Tất cả võ học, đều là dùng thực chiến, mới học đến càng nhanh !"

Nhớ rõ trước kia Uy thúc giáo đồ phương thức đều vẫn là rất truyền thống, đại khái là bởi vì ta thiên phú xuất chúng tương đối đặc thù đi.

Đương nhiên, nếu như hắn là muốn tìm lý do đến gây chuyện đánh mình một trận, Dư Liên đương nhiên cũng cũng chỉ phải nhận.

Nhưng mà, vào Dư Liên còn chưa kịp xác định điểm này, mới vừa vặn phá mấy hiệp thời điểm, võ quán đại môn liền bị mình kéo ra.

"Ba ba! Ta gọi ngươi ba lần! Ai bảo ngươi đem lớn môn đóng lại ?"

Uy thúc trong nháy mắt liền thu hồi quyền, giống như là cái gì đều không có phát sinh, ngẩng đầu nhìn lên trên trần nhà đồ trang mảnh vỡ.

"Ngư Nhi, còn có ngươi! Ta là cho ngươi đến gọi ba ba nói ăn cơm a! Ai bảo ngươi cùng hắn cùng một chỗ làm loạn ?"

Dư Liên cúi đầu, nghĩ thầm cái này chẳng lẽ cũng trách ta sao?

"Ngư Nhi, ngươi trước đó còn nói xong nghiệp liền là đại nhân nữa nha! Còn có ba ba, đều tuổi đã cao! Ăn một bữa cơm còn muốn người hô sao? Liền liền An An cùng Nhạc Nhạc đều so với các ngươi hiểu chuyện a!"

Hai cái đại nam nhân câm không thể nói, lui không thể lui, trong lòng một trận bành trướng, thế là vẫn là quyết định tuân từ ở sâu trong nội tâm lựa chọn đi.

"... Hắc hắc, khuê nữ, ngươi không hiểu, nam nhân câu thông tình cảm, cũng là cần thời gian."

"Ách, Phi Phi, tóm lại, ta chính là vào cùng Uy thúc chơi đùa đâu."

(tấu chương xong)

Chương 233: Quê hương cũng đang thay đổi bên trong

Gia yến địa phương vẫn là vào Dung Hạ Lâu, đây cũng là phù sa không lưu ruộng người ngoài.

"Ba ba của ngươi nói là muốn tới Minh Châu thành tìm một nhà xa hoa phòng ăn loại hình, ta liền nói, trông coi chúng ta lão Lưu gia Dung Hạ Lâu một ngàn năm trăm năm cửa hàng, còn muốn đi ra ngoài ăn. Ngươi đây là đang vũ nhục ai đây?" Cậu vào đem đêm nay món ngon một trong, một bàn lớn làm đốt Liêu tham gia mang lên bàn thời điểm, vẫn không quên đỗi bên trên đối phương hai câu.

"Sách, đều ăn ngươi mấy chục năm cơm, liền không thể để ta thay cái hoa văn? Mà lại bọn nhỏ rốt cục tốt nghiệp, chính là hẳn là tiêu ít tiền nha. Minh Châu thành lũng sông công viên thế nhưng là về hưu Đế Quốc phiên vương ngự trù mở, đứng đắn Đế Quốc cung đình đồ ăn, nơi đó vị trí nhưng khó định nữa nha. Ta đều là thật vất vả mới từ cái nào đó học sinh nơi đó được đến quan hệ." Phi Phi lão ba, bị Dư Liên xưng là "Uy thúc" Willis c Lý không cao hứng địa đạo, nhưng không có chờ đến mọi người lên bàn cũng đã đem một khối lớn đông sườn núi giò kẹp đến mình trong mâm, ngược lại là rất có một loại ăn miếng thịt bự hương vị.

Hiện tại có thể chính diện giới thiệu một chút nguyên tử quyền đạo coi là quyền chưởng môn người, Willis c Lý tiên sinh.

Hắn năm nay 45 tuổi, là một cái tinh thần sung mãn thiết hán, thân hình của hắn kỳ thật cũng không tính cao, nhìn kỹ một chút thậm chí đều không thể xem như đặc biệt cường tráng, nhưng có lẽ là tinh thần cùng sinh mệnh lực đều quá mạnh mẽ, liền sẽ cho người ta một loại khôi ngô dũng mãnh oai hùng vũ phu cảm giác.

Hắn cũng đúng là cái phi thường anh tuấn soái đại thúc, phong độ nhẹ nhàng ôn tồn lễ độ đương nhiên là không thể nào, dù sao cũng là ăn miếng thịt bự uống chén rượu lớn vũ phu một viên, nhưng chỉ nhìn ngũ quan xác thực nên được lên một cái "Tuấn mỹ" đánh giá.

Dù sao có thể sinh ra Phi Phi dạng này nữ nhi, bản thân hắn điểm nhan sắc cũng là không thể quá kéo hông.

Đương nhiên, có lẽ là bởi vì hắn cho người ta khí chất quá hung hãn, lại thêm người đã trung niên thật đã trọc, cho nên tất cả mọi người chỉ nhớ rõ hắn đúng là vị thiết hán, "Mỹ đại thúc" hình ảnh ngược lại thực tế là chẳng mạnh mẽ lắm.

Hắn một bên nhai lấy hầm mềm hồ hồ thịt, vừa nói: "Cho nên a, Dư Liên trên thuyền đánh cho là không thế nào thông minh nha. Hắn tốt xấu cũng coi là vào đạo của ta quán mở được, cái này nếu là truyền đi còn không phải làm mất mặt ta sao?"

Như thế nghiêm túc giải thích Uy thúc vẫn là rất vất vả, Dư Liên nghĩ tới đây, liền tranh thủ thời gian cười híp mắt cho Uy thúc rót đầy một chén rượu: "Uy thúc dạy phải!"

"Phi Phi, ngươi nhất định là đang nghĩ, ta lão gia hỏa này lại tại cậy già lên mặt à nha?" Hói đầu đại thúc đưa tay che khuất chén rượu, hướng nữ nhi nói: "Ta cùng ngươi nói, cái gọi là nguyên tử quyền a, liền xem như chỉ là cơ sở thủ pháp, cũng có hắn..."

Phi Phi lại kẹp một đũa đồ ăn phóng tới phụ thân trong chén, cười ngắt lời nói: "Ba ba, là Ngư Nhi mua cho ngươi đến rượu uống không ngon? Vẫn là Lưu thúc thúc làm đồ ăn không thể ăn đâu?"

Uy thúc sờ sờ trụi lủi đỉnh đầu, chua xót thở dài một tiếng, bưng lên Dư Liên đưa tới chén rượu,

"Đúng a, ăn cơm liền ăn cơm thật ngon, lại tại nói những này chém chém giết giết sự tình!" Mợ tức giận nói: "Trước đó nhìn tiếp sóng thời điểm, ngươi nhưng không biết ta có bao nhiêu lo lắng a! Ngư Nhi, nói xong chính là chiến hạm diễn tập đâu? Làm sao liền biến thành cùng quái vật đánh nhau! Nhưng làm mợ dọa đến đều muốn bất tỉnh, ngươi cậu thế nhưng là trực tiếp liền bất tỉnh !"

"Hồ, nói bậy, nơi nào có loại sự tình này!" Dung Hạ Lâu đời thứ tám mươi tám chưởng môn nhân nghiêm nghị phủ nhận, biểu thị đây là đối lão Lưu gia lịch đại thực thần chửi bới.

"Oa a, thế nhưng là ca ca rất soái ! Bạn học của chúng ta đều có thể sùng bái hắn!"

"Đúng vậy a, các học tỷ đều nói không phải hắn không gả, ô..."

Vào mợ cùng Phi Phi cùng thời khắc đó nhìn chằm chằm xuống, An An cùng Nhạc Nhạc tranh thủ thời gian chôn hạ đầu đi, mang lực chú ý một lần nữa tập trung ở đồ ăn bên trên.

"Tóm lại, về sau nhưng không được như thế lỗ mãng! Có nghe hay không? Hài cha hắn, ngươi cũng nói hai câu a!"

Cậu cứng nhắc giơ chén rượu lên, cứng nhắc vật một thanh, lại sinh cứng rắn lộ ra bị kinh diễm biểu lộ, nhất thanh niên cứng rắn chuyển di chủ đề: "A nha, cái này thế nhưng là đỉnh cấp hỏa nham tửu a! Cái đồ chơi này không dễ mua a! Thật sự là làm khó Phi Phi!"

"Ta nhưng không có làm khó, chân chạy xếp hàng đều là Ngư Nhi. Ba ba, vì cho ngài mua cái này mấy bình rượu, hắn thế nhưng là xếp hàng hơn nửa ngày đâu." Phi Phi cười nói.

Cái gọi là hỏa nham tửu, chính là toàn bộ vũ trụ nổi danh nhất liệt tửu một trong, dùng sinh ra từ Liên Minh Herse tinh khu hỏa nham đậu ủ chế mà thành. Loại rượu này khẩu vị ngược lại là rất tiếp cận Dư Liên đời trước trước quê hương kiếm mỗ xuân, nhưng cảm giác càng dữ dội hơn một chút, còn mang theo một loại nào đó trên Địa Cầu nhấm nháp không đến kéo dài mùi hương đậm đặc.

Đương nhiên, đây quả thật là cũng là trong rượu mạnh xa xỉ phẩm, sản lượng có hạn, mà lại rất không dễ mua.

Nếu như cùng món cay Tứ Xuyên phối cùng một chỗ, tư vị kia liền thật là càng diệu a! Dư Liên đời trước liền thích cái này khẩu vị, đời này liền càng là như vậy.

Để hắn vui mừng chính là, Uy thúc cũng rất thích. Tốt cái này một thanh liệt tửu, còn thích ngoạm miếng thịt lớn nam nhân đều là nam tử hán.

"Hừ, không phải liền là một bình rượu sao? Cái này chẳng lẽ không phải tiểu tử này phải làm sao?" Uy thúc nói.

Dư Liên cười nói: "Đúng vậy a, cũng chính là một chút xíu rượu mà thôi. Chúng ta những vãn bối này nên làm còn có rất nhiều đâu."

Hắn cũng cho Uy thúc đã làm nhiều lần. Thí dụ như nói, ngoại trừ cho lão nhân gia mua rượu ngon bên ngoài, còn thông qua thiên văn ngân hàng quốc tế vào Quảng Hàn thành phố chi hành, giúp Willis mua một phần cực kỳ đáng tin cậy bảo hiểm, bao hàm ngoài ý muốn, lớn nhỏ tật bệnh cùng dưỡng lão chờ một chút hạng mục, chính là Liên Minh nghề bảo hiểm cự đầu minh tinh sản phẩm.

Không có cách, dù sao mua thời điểm Dư Liên còn không biết Uy thúc thế mà ẩn giấu đến sâu như vậy. Đương nhiên... Liền xem như biết cũng không quan hệ.

Ai có thể bảo chứng Linh Năng Giả liền không cần bảo hiểm đâu?

Nghe nói cho người nhà, nhất là lão nhân đưa bảo hiểm gần nhất rất lưu hành, Dư Liên cảm thấy cái này nhất định so đưa chút huệ mà không uổng phí tốn a hoa quả a đồ chơi văn hoá vật trang trí a cái gì lợi ích thực tế nhiều.

"Chờ một chút, dưỡng lão bảo hiểm liền được rồi, tàn tật ngoài ý muốn là mấy cái ý tứ?" Uy thúc giận tím mặt: "Phi Phi, tiểu tử này cho ba ba của ngươi mua tàn tật bảo hiểm a! Tàn tật bảo hiểm nha! Đây quả thực là đối với chúng ta nguyên tử quyền đạo liệt tổ liệt tông vũ nhục a!"

Phi Phi đã đem đầu xoay đến, che mặt, bả vai bắt đầu co rúm không ngừng.

"Không chỉ là ngươi, chúng ta nhưng đều có... Ân, tiểu Ngư nhi thật sự là hữu tâm." Mợ bất đắc dĩ vuốt vuốt tóc: "Thế nhưng là mợ còn cảm thấy mình rất trẻ trung đây này, vẫn chờ giúp ngươi cùng Phi Phi mang hài tử đâu."

Phi Phi mang tai tựa hồ có chút đỏ, nhưng nàng lại như cũ treo không có kẽ hở cười, đứng dậy cho mợ thêm trà.

Đổi thành là khác làm cha, đại khái tại chỗ liền muốn giận tím mặt đi, nhưng Willis lại chỉ là có gượng cười hai lần, treo chua xót cùng thê lương biểu lộ, cho mình rót một chén rượu buồn.

Không chỉ là dạng này, Dư Liên còn lấy cậu cùng mợ danh tự mua một phần quỹ ngân sách. Đợi đến Nhị lão đến sáu mươi tuổi thời điểm, hàng năm liền có thể cố định cầm tới chí ít 50 vạn Tin Tinh hưu bổng.

"Mặt khác, ta còn tại Liên Minh thủ đô mua một căn phòng. Các loại giấy chứng nhận cùng chìa khoá, đại khái tháng sau liền có thể gửi tới đi? Ngay tại Niri lục đảo thành, kia là cái phong cảnh như vẽ du lịch thành nhỏ, không phải quá ồn náo, nhưng cũng sẽ không quá tịch mịch. Ba tầng lầu nhỏ, còn tự mang một cái sân rộng. Ta cảm thấy, cậu, chúng ta lão Lưu gia một ngàn tám trăm năm tay nghề, cũng là thời điểm để toàn bộ vũ trụ dế nhũi nhóm kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính ẩm thực văn hóa á! Hẳn là vào Liên Minh mở chi nhánh. Mặt khác, phòng này đối diện mặt đất ta cũng bán đi đến, Uy thúc nếu như muốn đem chúng ta Địa Cầu võ học kiêu ngạo truyền đến Liên Minh đi, cũng có thể mở chi nhánh á!"

Dư Liên lo nghĩ, lại nói: "Ta cảm thấy, vào võ quán luyện một thân mồ hôi bẩn, sau đó chạy đến đối diện món cay Tứ Xuyên quán ăn như gió cuốn một trận cách chơi vẫn là rất thú vị. Ta rất thích."

Các trưởng bối hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời lời nói đều nói không nên lời, bầu không khí lập tức có chút kiềm chế.

Đệ đệ muội muội không rõ ràng cho lắm, nhưng bởi vì còn tại lớn thân thể thời điểm, một bên bí mật quan sát, một bên tiếp tục ăn nhiều ăn liên tục.

Cậu trầm ngâm một chút, muốn nói điều gì, đã thấy Dư Liên lại từ dưới đáy bàn xuất ra hai cái hộp, đút cho An An cùng Nhạc Nhạc.

"Oa a! Thanh Điểu công ty kiểu mới nhất mộng ảo hộp!"

"Còn bao gồm gần nhất 3 năm lượng tiêu thụ cùng xếp hạng tối cao  40 trò chơi! Đều là xa hoa chính bản, về sau tất cả  DLC đều là miễn phí đổi mới."

"Đại ca, ngài chính là ta cả đời sùng kính Vũ Trụ Chi Linh hóa thân! Không mang đánh gãy !"

"Nhạc Nhạc thì là Marronosa thẻ mua sắm, ta nhưng không biết ngươi cái tuổi này tiểu cô nương thích gì khoản quần áo túi xách, liền cầm lấy thẻ mình đi mua đi. Mặt khác, còn có mặt trăng Hoàn Vũ nhạc viên  3 năm miễn phí sướng chơi thẻ, một trương thẻ có thể mang bốn người. Sang năm địa phương kia liền gầy dựng, mang theo các bằng hữu cùng đi chơi đi."

"... Ca, ngươi biết không? Chỉ bằng ngài hai tấm thẻ này, trường học của chúng ta những cái kia xinh đẹp nhất các học tỷ thế nhưng là sẽ đứng xếp hàng đợi ngài sủng hạnh a!"

Ta chỉ biết ngươi cái này không đến mười ba tuổi tiểu nha đầu thực tế quá sớm quen!

"Mấy ngày nữa, đúng, đầu tháng tám thời điểm, các ngươi hai liền đi Minh Châu thị thanh thiếu niên trung tâm đưa tin! Ta cho các ngươi báo trại hè tập huấn ban! Cuộc sống trung học rất nhanh liền sẽ kết thúc, cũng đừng lười biếng!"

"Sao, làm sao dạng này? Vũ Trụ Chi Linh cứ như vậy biến thành á không gian Ma Thần sao?"

"Ca, ngươi tại sao phải nháy mắt phá hủy ta đối hảo cảm của ngươi a!"

"A, đúng, cái kia trại hè tập huấn ban là Bạch Lộc Sơn đại học, Vụ Đô Hoàng gia nghệ thuật học viện cùng trung ương phòng vệ đại học cùng nhau tổ chức, đức trí thể toàn diện huấn luyện. Về sau các ngươi hàng năm đều muốn đi. Ta đều an bài tốt!"

"Ca!"

Dư Liên không có đi để ý tới đệ đệ muội muội rên rỉ, lại đối cậu cùng mợ nói: "Ta hiện tại cũng có thực lực vì người nhà làm một chút đủ khả năng việc nhỏ á! Các ngươi cũng có thể yên tâm đi?"

Sau đó, hắn đã nhìn thấy mợ nước mắt rưng rưng lã chã chực khóc mặt.

"... Nhỏ, tiểu Ngư nhi, ngươi sẽ không là phạm vào chuyện gì a?"

"Ha ha, ngài đây là chỗ nào cùng chỗ nào a?"

"Nhưng ngươi như thế một bộ bàn giao hậu sự dáng vẻ, mợ đều coi là ngươi là chuẩn bị đi chạy trốn."

"Cho nên gọi ngài gần nhất thiếu xem chút hắc bang báo thù kịch nha."

"... Gần nhất muốn đánh trận rồi? Ngươi muốn ra tiền tuyến?" Cậu lại để ly rượu xuống, bình tĩnh cuống họng, thanh âm lại mang theo vẻ run rẩy.

"Nhất mười năm gần đây đều đánh không là cái gì đại chiến. Mà lại, người như ta, cất bước liền trực tiếp sẽ từ bộ tư lệnh làm lên, sẽ rất an toàn. Chỉ bất quá, rất khả năng sẽ không ở Địa Cầu hoặc thái dương hệ nhậm chức, hẳn là sẽ rời nhà một đoạn thời gian, lúc này mới muốn làm điểm an bài nha. Ta trợ cấp rất cao, mà lại một người cũng không có gì chỗ tiêu tiền, còn không bằng đổi thành quản lý tài sản sản phẩm."

Cậu cùng mợ y nguyên có chút nửa tin nửa ngờ, nhưng bọn hắn cũng biết, đến thời điểm này, mặc kệ Dư Liên muốn làm gì, bọn hắn đều không cần lại nói cái gì.

Willis lại dùng chén rượu ngăn trở mặt mình, ẩn nấp nhìn về phía Phi Phi, ném đi hỏi thăm ánh mắt.

Phi Phi lần nữa mang đầu xoay đến một bên, vẫn là ta cái gì đều không biết dáng vẻ.

"Tiểu Ngư nhi, ngươi a... A, kỳ thật vẫn là càng giống mụ mụ ngươi một chút, chú định là không thể nào bị trói buộc vào cái này địa phương nhỏ. Thế nhưng là, ta chỉ hi vọng ngươi biết, nơi này là nhà của ngươi, nơi này còn có ngươi người nhà. Ách, lời này nghe làm sao như thế quen tai?"

"Bởi vì rất nhiều phim truyền hình bên trong đều là cái này lời kịch a!" Dư Liên cười nói.

Thế nhưng là, chính là bởi vì tình cảm là chân thật, cho nên mới sẽ bị truyền hình kịch dùng nát đi.

"Cậu, có rảnh vẫn là mang theo mợ đi Liên Minh lữ cái du lịch thuận tiện nhìn xem phòng ở mới đi, coi như không ra chi nhánh, cũng coi là nhà chúng ta gia sản, cũng có thể lưu cho An An Nhạc Nhạc. Bọn hắn về sau nếu là có cơ hội đến Niri đi du học, cũng sẽ không cần thuê phòng nha."

"Ta sẽ đi ! Thời đại thay đổi, ngươi cố gắng như vậy, ta sắp đến lão, cũng có thể lại tiêu sái một lần a!" Cậu vỗ vỗ bụng lớn, cũng lộ ra cười đắc ý: "Kỳ thật, Ngư Nhi, gần nhất thật lại có nhà công ty tìm đến cửa, nói là hi vọng đầu tư, giúp ta đem Dung Hạ Lâu chi nhánh lái đi ra ngoài. Đồng thời còn nói muốn lấy ra đại lực, mở rộng phủ nhai văn hóa đặc sắc du lịch cái gì... Ha ha, nhà này công ty thái độ rất đoan chính, lấy ra hợp đồng ta mời luật sư nhìn qua, cũng rất có thành ý! Ta đã chuẩn bị đáp ứng bọn hắn."

Uy thúc nhẹ gật đầu.

"Cho nên chúng ta phố cũ không định cải tạo rồi?"

"Tên thị trưởng kia hình như là đã xảy ra chuyện gì, lại xuống đài, hiện tại thị chính phủ đều là trống không đây này. Trước đó nhà kia bất động sản công ty cũng đã rút nữa nha."

"Như vậy, mới công ty là lai lịch thế nào đâu?" Dư Liên cảm thấy mình xác thực vẫn là cần thiết tra một chút.

"Giống như có Liên Minh Tử Tín Hủy tập đoàn bối cảnh, tuy nhiên đến cửa nói thế mà là tiểu cô nương, cùng An An Nhạc Nhạc không chênh lệch nhiều, cũng đã lên đại học, mà lại thế mà có thể tham gia sinh ý đàm phán. An An, Nhạc Nhạc! Ngươi xem một chút người ta!" Mợ lớn tiếng nói.

Đệ đệ muội muội trợn trắng mắt coi như không thấy được, tiếp tục thật vui vẻ thưởng thức lấy trong tay lễ vật.

"Tiểu cô nương kia nhớ kỹ gọi là... Hài mẹ hắn, là gọi là cái gì nhỉ?"

"Penny tiểu thư, họ Pierce! Đúng, chính là cái tên này, ta còn cùng nàng lưu lại cái chụp ảnh chung đâu, tiểu cô nương kia lại thông minh lại xinh đẹp, nhiều làm người khác ưa thích a! Đương nhiên, vẫn là so ra kém Phi Phi nha."

Dư Liên cảm thấy, mình hẳn là không cần quá lo lắng quê hương tương lai. Hắn đương nhiên sẽ không quá trăm phần trăm tín nhiệm cái kia hai cái thiên tài thiếu nữ phẩm hạnh, nhưng nhất định là trăm phần trăm tướng tin các nàng phẩm vị.

Nam nhi tốt quả lại chính là muốn an bài tốt trong nhà, mới có thể yên lòng xông xáo thế giới a!

(tấu chương xong)

Chương 234: Lam tinh luyện kim đại sư

Nói tóm lại, mặc dù cậu mợ bao nhiêu còn có chút lo lắng, mặc dù Uy thúc rõ ràng là uống lớn luôn luôn tại tìm mình gốc rạ, mặc dù An An cùng Nhạc Nhạc bởi vì vì quà của mình mà đau nhức cũng vui vẻ, nhưng bất kể nói như thế nào, cái này một trận gia yến vẫn là lấy một loại trọn vẹn phương thức kết thúc.

Đại khái đi...

Yến hội kết thúc về sau, trời tối người yên, chỉ còn lại Dư Liên cùng Phi Phi hai người thời điểm, cô nương này giống như là vừa nghĩ ra cái gì, truyền cho Dư Liên một cái văn kiện: "Đây là ba ba cho ngươi đồ vật, Ngư Nhi cũng cất kỹ nha."

"Đây là?"

"Nguyên tử quyền đạo tất cả bí truyền cùng áo nghĩa điển tịch, bao quát thuộc về linh năng võ kỹ hạ quyển. Còn có ba ba bút ký, giải thích cùng châm đối còn lại võ kỹ phá chiêu."

Kỳ thật chân chính bản thể hẳn là Uy thúc lưu những này bút ký đi. Những cái được gọi là bí tịch cùng áo nghĩa điển tịch, liền xem như bao quát hạ quyển, cái kia cũng chỉ là vào Hư Linh thánh điện bày ở trước năm tầng mặt hàng. Thế nhưng là, có những này bút ký, liền hoàn toàn là một bộ mới tinh  « mới nguyên tử quyền đạo », đây là Dư Liên đời trước đến thất hoàn đều không có học được đồ vật.

Bất quá, Dư Liên đời trước chưa nghe nói qua Uy thúc danh hiệu, càng chưa nghe nói qua cái gọi là "Mới nguyên tử quyền đạo". Mảnh nghĩ một chút, thật đúng là lại khiến người ta thổn thức, lại khiến người ta sợ cực a!

Không có cùng dạng này ẩn giấu đại lão đến cái "Dùng thân thể tự mình đến trải nghiệm" dạy học chân lý, Dư Liên bao nhiêu cảm thấy khá là đáng tiếc, nhưng có điển tịch hẳn là cũng có thể tự mình liên hệ. Dù sao ở phương diện này, Dư Liên cũng là rất quen thuộc.

Lúc này, Phi Phi lại nói: "Còn có, vừa rồi tiểu Kình cho ta phát một trương bao sương phiếu, là Vụ Đô đội Xưởng Công Binh Từ Ái Cup trận chung kết. Mặt khác, giống như Celena cũng chuẩn bị đi hiến phụ xướng đội bóng cổ động. Chúng ta cũng vừa vặn có thể tụ tụ lại, hải quân tiết về sau, mọi người hình như còn chưa từng gặp qua đâu."

"... Thật không tầm thường a! Đội Xưởng Công Binh cuối cùng là một lần nữa trở lại quỹ đạo, hiện vào khí thế như hồng, nếu quả thật có thể cầm xuống cái này Từ Ái Cup, sang năm làm không tốt liền thật có thể cầm xuống Ngân Hà Cup quán quân a!"

"Xác thực, nghe bọn hắn năm nay trải qua, ta cũng thành bọn hắn fan bóng đá nữa nha. Tốt a, từ hôm nay năm bắt đầu, ta cũng bắt đầu làm cái thiên cầu mê đi, dạng này cùng Ngư Nhi có thể nói chuyện sự tình liền càng nhiều."

Vào trận kia đầy đất lông gà sau cuộc tranh tài, bởi vì fan bóng đá rối loạn sự kiện, Vụ Đô đội Xưởng Công Binh bị cấm chỉ 3 tràng chủ trận đấu. Thế nhưng là, ngay tại chủ lực tiên phong trọng thương, một nửa chủ lực bị ngừng thi đấu dưới tình huống, đội Xưởng Công Binh lại xuất ra đập nồi dìm thuyền khí phách, vào sân khách thế mà như kỳ tích chiến thắng Tamil khỉ đỏ đội.

Nhưng mà tiếc nuối chính là, đội Xưởng Công Binh tiến lên cũng chỉ đến đây là ngừng. Bọn hắn trận tiếp theo đối thủ, chính là Ngân Hà thiên cầu giới bá chủ, lúc trước mười năm bên trong cầm xuống 4 lần Quán Quân Cup Liên Minh đội Sắt Thép Tường Vi.

Cho dù là dạng này, đối mặt với Sắt Thép Tường Vi hoa lệ lại trí mạng bụi gai, thiếu binh thiếu tướng xưởng công binh y nguyên chiến đấu đến một khắc cuối cùng, kém chút liền đem chi này Ngân Hà bá chủ bức đến thêm lúc thi đấu bên trong.

Sau đó, chuyên chú vào trong nước tranh tài đội Xưởng Công Binh lấy tồi khô lạp hủ trạng thái cầm xuống còn lại tất cả có thể cầm tới quán quân, sau đó một bên liếm láp vết thương, một bên lẳng lặng chờ đợi năm sau.

Nói tóm lại, thi đấu văn nhân vật chính đội khí tràng đúng là triển lộ không bỏ sót.

Hiện tại là mùa đấu mới, bọn hắn một lần nữa lên đường, sân nhà cấm thi đấu kỳ đã kết thúc, trọng thương đội hồn cũng đã phục hồi về đội, chính là nhất cổ tác khí thời điểm.

Làm xưởng công binh fan bóng đá, Dư Liên đúng là nhớ kỹ, đội Xưởng Công Binh lần đầu tiên cầm xuống Ngân Hà Quán Quân Cup, hẳn là mười năm về sau. Tuy nhiên xem bọn hắn hiện cái dạng này, liền xem như sáng tạo một cái hắc mã kỳ tích, cũng không phải là không được.

Nếu như nói có thể cầm xuống Từ Ái Cup quán quân, hẳn là có thể cho đội bóng đánh một châm thuốc trợ tim —— cái này trên lý luận xem như một lần Ngân Hà tất cả chi kình lữ quý trước trận đấu mở đầu cùng thương nghiệp tranh tài, nhưng tạm thời cũng coi là cái quán quân, mà lại hàm kim lượng cũng không thấp.

Dù sao, thiên cầu là tròn nha.

Dư Liên có chút vui mừng, chí ít cho tới bây giờ, hắn cố gắng làm ra ra cải biến, đều là hướng về chính diện đi.

Cho nên, hơi hơi chúc mừng một chút cũng tốt! Dư Liên nghĩ.

"Đi tự nhiên là muốn đi... Bất quá, Công Tôn nha đầu kia lúc nào muốn vào bao sương xem bóng rồi?"

"Nghe nói là cùng trong nhà mặt tranh thủ thật nhiều lần, cuối cùng đồng ý nàng đi hiện trường xem bóng, nhưng nhất định phải vào bao sương... Bất quá, Ngư Nhi, ngươi thời điểm này không hô tiểu Kình sao?"

Ngươi thế mà còn nhớ rõ cái này một gốc rạ a!

"... A ha ha ha a? Đêm nay mặt trăng nhưng thật trắng a! Lại trắng vừa tròn vừa lớn!"

"Mặt khác, Ngư Nhi là làm sao biết tiểu Kình xem bóng không thích vào trong bao sương đây này?"

Ô, ta có thời điểm, thật hi vọng ngươi ngẫu nhiên có thể chẳng phải cực kì thông minh a!

"Phi Phi, ta nghĩ đến. Ta ngày mai muốn đi ra ngoài làm ít chuyện, nếu không ta trước đem ngươi đến Vụ Đô cùng Công Tôn còn có Mayo tiểu thư sẽ cùng, các ngươi nữ hài tử có thể tự mình đi chơi một ngày, ta hậu thiên lại tới cùng các ngươi sẽ hòa."

Phi Phi híp xinh đẹp cặp mắt đào hoa, giám sát Dư Liên, một mực chằm chằm đến cái sau rõ ràng có chút đứng ngồi không yên, lúc này mới "Phốc XÌ..." Cười một tiếng: "Ai ai nha, luôn cảm thấy cái này quy trình tựa như vào lúc nào đã qua một lần như."

Phi Phi kiểu nói này, Dư Liên mới giật mình phát hiện, giống như thật sự chính là chuyện như vậy.

"Mặc dù Ngư Nhi chủ đề chuyển di thái sinh cứng rắn, nhưng ít ra cho đến trước mắt, ngươi ngược lại là không có lừa qua ta, cho nên, tạm thời liền tán đồng ngươi quá quan đi?" Phi Phi hé miệng cười một tiếng, nhưng ở Dư Liên hơi hơi thở dài một hơi thời điểm đi, lại lại đột nhiên nói: "Cái kia Ngư Nhi là muốn đi nơi nào đâu?"

Dư Liên không có chút nào dừng lại, nói thẳng: "Đi đảo Terceira bên trên bái phỏng một chút Grant tiên sinh. Chính là Vương thúc sư đệ, Sunny Grant tiên sinh, nhờ lão nhân gia ông ta cho ta làm một kiện đồ vật."

Vẫn là câu nói kia, ngoại trừ thủy tinh a không trọng tâm chiến hữu đoàn, cùng tam thế làm người lai lịch không cần giải thích, tất cả chuyện khác, đều không có gì không thể cùng Phi Phi nói..

Tóm lại, bởi vì Dư Liên bày ra như vậy đại trượng phu vô sự không thể bày người thái độ, Phi Phi tâm tình lập tức tốt lên rất nhiều.

Ngày thứ hai, Uy thúc chưa từng xuất hiện, nghe nói là lại có rượu gì cục, một buổi sáng sớm liền rời đi. Dư Liên liền mở ra từ Akinayama Hachiman nơi đó thuận đến Nimbus 2000, chở Phi Phi đi ra ngoài.

Mang Phi Phi vào Vụ Đô buông xuống về sau, Dư Liên lại quay đầu xuôi nam, đi đảo Terceira. Hắn lần này trực tiếp lái xe bên trên đảo, nghênh ngang dừng ở tiểu trấn vùng ngoại ô trên sườn núi toà kia bắt mắt nhất công xưởng thức kiến trúc bên cạnh.

Sở dĩ gọi là "Công xưởng thức", là bởi vì kiến trúc này tạo hình phi thường khoa huyễn, nhìn qua giống như là ba chiếc ngược lại giữ lại phi hành khí bộ kiện, liền tự nhiên phân chia ra khu cư trú, phòng thí nghiệm cùng phòng làm việc.

Thực tế cũng đúng là như thế, đây là Liên Minh sản xuất một thể hóa phòng thuyền, rơi trên mặt đất triển khai chính là nhà ở, nhưng ghép lại cùng một chỗ liền thành một chiếc cỡ trung tiểu hằng tinh tế phi thuyền, vào giới khoa học cùng mạo hiểm giới bán được tương đối tốt.

Đương nhiên, dạng này "Công trình kiến trúc", xác thực cùng dưới núi Địa Trung Hải phong tình nông thôn tiểu trấn hoàn toàn không phải một cái họa phong, thậm chí đều không phải một cái thứ nguyên.

Dư Liên lại biết mình xem như tìm đúng địa phương. Sunny Grant tiên sinh một mực đối ở lại hoàn cảnh phẩm vị không có gì quá lớn yêu cầu, rõ ràng là cái thần bí học cùng luyện kim học cao thủ, lại liền thích loại này cùng hắn họa phong cũng tương tự không hợp nhau khoa huyễn hình sản phẩm.

Dư Liên mang xe ngừng tốt, vừa xuống xe liền nhìn thấy xuất hiện tại cửa ra vào người. Kia là một cái chừng bốn mươi tuổi nam tử, hình thể không cao lớn lắm lại dị thường khôi ngô, mặc một thân rất mộc mạc đồ lao động, giữ lại một thanh khá xinh đẹp râu quai nón, sợi râu cùng quần áo không có che đậy đến làn da hiện ra lấy tương đương điêu luyện sáng màu đồng.

Xem xét chính là cái (truyền thống trên ý nghĩa) đại tượng, nếu như hắn lại thấp một điểm liền càng giống.

"Ai sẽ đem xe trực tiếp vượt qua đỉnh của người khác ? Người tuổi trẻ bây giờ đến cùng có hay không lòng công đức a!" Hắn lớn tiếng gầm thét lên, trong tay còn giơ lên một cái chuỳ sắt lớn.

Người này xác thực so Dư Liên trong trí nhớ người kia muốn trẻ tuổi năm mươi tuổi trở lên, bất quá, cũng đúng là hắn trong trí nhớ cái kia họa phong a!

Trốn đi nửa người y nguyên vẫn là thiếu niên a! Thật sự là lớn diệu!

Dư Liên cười nói: "Ngài tốt, Grant tiên sinh, tên của ta là Dư Liên! Mạo muội tới chơi, hi vọng ngài không cần để ý!"

Đối phương nao nao, lộ ra nghiêm túc vẻ suy tư, qua sấp sỉ mười giây đồng hồ mới phảng phất là từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong đào ra một chút xíu tin tức, giật mình gật đầu, lập tức cười nhạt nói: "A, Vương sư huynh con nuôi a!"

Thuyết pháp này vẫn là rất để người không thoải mái, nhưng Dư Liên quyết định không chấp nhặt với hắn.

"Lần này đến đây, là đến nhờ ngài chế tạo vật."

Dư Liên thái độ thực tế là quá thản nhiên, thản nhiên phải làm cho Grant lần nữa ngơ ngẩn : "... Ngươi là cái nào xó xỉnh tinh cầu bên trong chui ra ngoài khỉ hoang? Như thế sẽ thuận cán bò dậy?"

"Rumina Thiên Không chi thần biểu tượng, sắp vào ngàn năm về sau, từ trong tay của ngài sinh ra? Liền không có một chút hứng thú sao?"

Lần này, đối phương trên dưới quan sát Dư Liên mấy phút, lập tức nhướng lông mày, lộ ra mỉa mai biểu lộ: "A ha? Đầu của ngươi là đắp lên lần cái kia đọa hóa ác ma giẫm sao?"

"Nếu như thông qua Favor long nhân lưu lại luyện kim bí điển, dạng này Bảo cụ liền nhất định là có thể thực hiện. Vừa vặn ta lần trước xác thực làm tới một chút Favor long nhân bí điển, ngài có hứng thú sao?"

Lần này, đại thúc là rốt cục trào phúng không đi xuống, xụ mặt, ánh mắt âm tình bất định, mãi cho đến Dư Liên nhấc lên hai bình hỏa nham tửu.

"Có thể đi vào từ từ nói chuyện sao?"

"... Vào đi!" Grant tiên sinh nuốt nước miếng một cái, bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

Vừa vừa vào nhà, hắn liền không kịp chờ đợi hỏi: "Uy, họ Dư tiểu tử, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ta muốn cùng người Rumina, cùng Vạn Linh giáo Wanda Đại giáo chủ, cùng duy trì bọn hắn phía sau màn các đại nhân vật chơi một cái thú vị trò chơi nhỏ. Đương nhiên, lâu dài đến nói, là hi vọng vào toàn bộ Ngân Hà cái này bàn lớn cờ bên trên làm phần rỗng." Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, lộ ra tràn ngập ác thú vị tiếu dung: "Có hứng thú hay không, cùng vãn bối cùng một chỗ trêu đùa một chút cao cao tại thượng Đế Quốc phiên vương a?"

Grant nhíu lại lông mày, cùng Dư Liên đối mặt sau một lát, tiếu dung chậm rãi bò lên trên hắn màu đồng cổ gương mặt: "A, nói nghe một chút! Từ đầu tới đuôi đều nói cho ta nghe một chút!"

Dư Liên đời trước liền cùng tuổi già về sau Sunny Grant đánh qua rất nhiều lần bàn giao, xác định gia hỏa này chính là cái chỉ sợ thiên hạ bất loạn lão phẫn thanh. Loại người này trẻ tuổi thời điểm sẽ là cái gì cái thao tính, cũng liền không cần nói cũng biết.

Tóm lại, sau nửa giờ, Grant tiên sinh dùng quan sát thị giác kỳ quan một dạng ánh mắt, thán phục mà nhìn xem Dư Liên: "Ngươi tiểu gia hỏa này... Kế hoạch, a, giống như còn rất thú vị ?"

"Không dễ chơi ta liền sẽ không đến làm phiền ngài tự thân xuất thủ nha." Dư Liên nói.

"Bảo cụ chế tạo không thể phân tâm, ít nhất phải cho ta một tháng thời gian!" Hắn đổi một cái trịnh trọng biểu lộ: "Còn có, ta cũng không thể trăm phần trăm xác định thành công!"

"Không sao, ta có B kế hoạch. Hết sức nỗ lực liền có thể." Dư Liên nói.

"Vật liệu phí cũng phải ngươi ra." Grant đại thúc nghĩ nghĩ, lại không yên tâm bổ sung một câu.

"Một hồi liền đem tiền đặt cọc gọi cho ngài. A, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, đều không thể xem như sự tình nha." Nói lời nói này thời điểm, Dư Liên cảm thấy rất thoải mái. Dạng này danh lời kịch, bất kể nói bao nhiêu lần đều sẽ khiến cho người tâm thần thanh thản a!

(tấu chương xong)

Chương 235: Kết thúc ngày nghỉ

Nương theo lấy muốn đem Quang Niên sân bóng trần nhà lật tung tiếng hoan hô, Từ Ái Cup trận chung kết đã đến thu quan giai đoạn. Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn trận đấu mùa giải cái thứ nhất quán quân muốn sinh ra.

Từ Ái Cup là thi đấu theo lời mời hội chế, từ các quốc gia thay phiên tổ chức, hàng năm sẽ mời tám con đội bóng tiến hành. Bởi vì là từ Liên Minh tập đoàn chủ sự tranh tài, lộ ra ánh sáng suất cùng xuất tràng phí cũng không tệ, một chút tuyến hai cường đội, thậm chí cả hào môn đều nguyện ý tham gia. Cứ như vậy, còn có thể tạo được quý trước làm nóng người hiệu quả, lực ảnh hưởng từng năm tăng lên, cái này quán quân hàm kim lượng đương nhiên cũng vào từng năm tăng lên bên trong.

Hiện tại, đội Xưởng Công Binh đối mặt đối thủ, chính là năm ngoái Ngân Hà Quán Quân Cup á quân, đến từ Tuster thương đoàn nước đội Tinh Không Thiên Xứng, cũng là Ngân Hà thiên cầu giới truyền thống hào môn một trong.

Mà vào trận đấu này bên trong, đối mặt với thực lực viễn siêu đối thủ của mình, thi đấu văn nhân vật chính đội quang hoàn lần nữa bộc phát. Bọn hắn mọi người đồng tâm hiệp lực, đập nồi dìm thuyền, phảng phất là chuẩn bị đem mình hết thảy tất cả đều ngăn ở trận đấu này bên trong.

Lại thêm tranh tài trước đó, được người yêu mến lần nữa phóng đại "Phồn Tinh Tinh Linh" Celena Mayo tiểu thư khuynh tình hiến hát —— đây là vị này trứ danh sao ca nhạc tiểu thư vào hải quân tiết sự kiện sau lần đầu tiên tham gia công khai diễn xuất —— toàn thể cầu thủ lập tức bị thêm đầy buff, cả đám đều bộc phát ra hai trăm phần trăm sức chiến đấu.

Sau đó, chi này trẻ tuổi đội bóng xác thực trình diễn hắc mã kỳ tích, lại lạc hậu về sau hoàn thành đại nghịch chuyển.

Trên cầu trường, đám cầu thủ mang đánh vào quyết thắng ghi bàn đội trưởng trẻ tuổi ném đến không trung.

Trên khán đài, đám fan bóng đá reo hò bên trong vui đến phát khóc. Liền liền trong rạp Dư Liên, cũng khó nén mình tâm tình kích động. Mặc dù chỉ là một lần trận đấu mở đầu, mặc dù chỉ là một lần có chút ít còn hơn không "Nhị lưu cúp", nhưng hắn y nguyên nhìn thấy một trận đủ có thể khiến mình ghi khắc vĩ đại tranh tài.

Nếu như không phải bên cạnh ba cái cô nương, Công Tôn Kình, Celena cộng thêm Phi Phi cũng hoan hô ôm lại với nhau, Dư Liên cảm thấy thực tế là cắm không vào tay, đoán chừng cũng muốn thêm vào các nàng hàng ngũ.

Nói đi cũng phải nói lại, các ngươi lúc nào quan hệ tốt như vậy rồi?

Ôm xong sau, Công Tôn Kình lau lau nước mắt: "Quá tốt, đội bóng thắng, ta cũng liền có thể hoàn toàn yên tâm! Sau đó liền có thể an tâm mà đi Liên Minh nha."

"Còn có năm nay trận đấu mùa giải a! Tất cả mọi người nói, chiếu vào cái này khí thế, năm nay là có thể cầm xuống quán quân." Selina nói.

Công Tôn Kình nghiêm túc lo nghĩ, lắc đầu: "Ta cũng hi vọng, nhưng khả năng tính thật không lớn. Người a, bất kể là thể lực vẫn là tinh thần, đều là có cực hạn, cũng là có chu kỳ. Chúng ta ngạnh thực lực, cùng một chút Ngân Hà hào môn còn có rất chênh lệch rõ ràng, bao quát vừa vặn thua trận đội Thiên Xứng, kỳ thật cũng vào chúng ta phía trên. Toàn bộ trận đấu mùa giải là một trận mấy trăm lần hợp đánh lâu dài, cũng không phải dựa vào khí thế liền có thể thắng được đến. Bất quá, có năm ngoái trải qua, có lần này dục hỏa trùng sinh, đội bóng đội hồn cũng liền ngưng kết lên, giống như là Kiếm Khách ngưng kết kiếm ý của mình! Đội bóng nhất định là sẽ cầm xuống quán quân, ta tin tưởng vững chắc điểm này.

Nàng lại lau lau nước mắt: "Sau đó, ta liền thật không có gì tiếc nuối, ô ô ô ô..."

Đừng có dùng loại này bàn giao di ngôn một dạng giọng điệu a!

Đương nhiên, từ hôm nay trở đi, các cô nương nhân sinh thiên chương xác thực tiến vào mới phân cuốn trúng. Dùng yêu mến đội bóng quán quân vì các nàng thời thiếu nữ họa một cái viên mãn dấu chấm tròn, cũng coi là nhân sinh chuyện may mắn.

Mặt khác, "Thiếu nữ" chỉ là sinh hoạt trạng thái, không phải tuổi tác.

Chỉ cần là màu đỏ hồng thời học sinh, liền đều là "Thiếu nữ" !

"Phồn Tinh Tinh Linh", Celena Mayo tiểu thư đã vào một cái tuần lễ trước, chính thức cùng toàn bộ Ngân Hà lớn nhất nghề giải trí cự đầu, Hoàn Vũ tập đoàn hoàn thành ký kết.

"Kỳ thật, ta vẫn có chút do dự... Hoàn Vũ a! Lớn như vậy công ty, dưới cờ nhiều như vậy siêu sao, nghe cảm giác liền thật đáng sợ a! Ai biết về sau sẽ chuyện gì phát sinh đâu? Ta vẫn cảm thấy, hiện tại công ty liền rất tốt, tất cả mọi người là nhân tài, nói chuyện lại êm tai, đối ta cũng đặc biệt tốt, ta siêu thích nơi này."

Nói nhảm, ngươi là người ta trụ cột, không được đem ngươi trở thành tổ bà nội cúng bái a?

"Nhưng về sau lão bản đại thúc nói với ta, người trẻ tuổi nên ra ngoài xông vào một lần, đi ra thoải mái dễ chịu khu, đi xem một chút thế giới bên ngoài. Ta cảm thấy, giống như cũng là đạo lý này... Xác thực có thể thử một lần."

"Đó là bởi vì Hoàn Vũ cho quá nhiều! Một trăm triệu đều có thể trực tiếp mua đứt ngươi hợp đồng." Dư Liên nói.

"Mặc dù là dạng này, nhưng dù sao cũng là công ty khai quật ta. Có số tiền kia, lão bản đại thúc cũng có thể lại kí lên mấy cái đáng giá bồi dưỡng người mới á! Ha ha, mà lại công ty tài nguyên chỉ có như thế điểm, ta nếu là một mực chiếm lấy vị trí, người khác cũng là không có cái gì cơ hội." Tiểu cô nương lo nghĩ, lại nói: "Mặt khác, Liên Minh trong nước có hoang dại cỡ lớn khung kình bầy, mang theo tuyết nhỏ đi qua, nói không chừng còn có thể tìm tới cha mẹ của hắn đâu."

Cái này tựa như cũng là biện pháp! Cái kia mấy chục vạn tấn hài tử thật không có cùng quốc gia này cùng tồn vong nghĩa vụ, trở về cùng đồng tộc cùng một chỗ sinh hoạt, nói không chừng mới là hắn chân chính kết cục đâu.

"Vậy ngươi cùng tổng thống tiên sinh đâu?"

"Cùng trước kia cũng không có gì khác biệt đi, chỉ bất quá bây giờ là có thể quang minh chính đại ra đến gặp mặt nha."

"Hắn thật chuẩn bị từ chức rồi?"

"Hình như là dạng này, còn nói là chuẩn bị tịnh thân ra hộ nữa nha. Trải qua chuyện này, hắn giống như còn nghĩ thoáng. Nói là cùng nó chờ lấy các nghị viên đến vạch tội mình, chật vật lăn ra Phủ tổng thống, còn không bằng mình từ chức sạch sẽ. Chỉ là cần phải làm cho tốt hoàn thiện giao tiếp, dạng này mới không tới mức cho quốc gia lưu lại tai hoạ ngầm."

Dư Liên cảm thấy khá là đáng tiếc. Tổng thống tiên sinh nếu là sớm nửa năm liền lấy ra trách nhiệm như vậy cảm giác cùng lòng dạ ra, lịch sử đánh giá rằng không chừng liền sẽ nâng cao một bước.

"Không dùng lo lắng cho hắn nha. Tốt xấu hắn cũng là làm qua mười mấy năm tham nghị viên cùng ba năm tổng thống, có rất nhiều xí nghiệp lớn mời hắn đi làm cố vấn đâu." Celena Mayo khoát khoát tay: "Mà lại, hắn còn nói qua, muốn đem trẻ tuổi thời điểm mộng tưởng nhặt lên, cho ta sáng tác bài hát, cho ta viết kịch bản đâu."

Theo Celena thuyết pháp, Knoxham tổng thống trẻ tuổi thời điểm cũng là đa tài đa nghệ văn thanh một viên, là đối vô tri thiếu nữ lực sát thương lớn nhất cái chủng loại kia khoản nhã nhặn bại hoại. Đoán chừng cũng chính là như vậy cùng mẹ của nàng nhìn vừa mắt.

Bất kể nói như thế nào, Knoxham tiên sinh nửa đời sau sinh hoạt cũng coi là có cái hi vọng. So sánh với vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trong, chết bởi Vincen trung tướng chính biến kết cục, hạnh phúc không biết bao nhiêu.

Về phần vào sự kiện lớn một vị khác đại xuất danh tiếng Công Tôn Kình tiểu thư, hiện tại cũng đã có mình hậu viên hội.

Nàng hoa lệ múa kiếm, nàng bá khí ngôn linh, nàng nghiêm nghị dáng người, nàng như ngọc điểm nhan sắc, cùng nàng cuối cùng đáng yêu con vịt ngồi, nhưng cũng là thông qua tự gieo hạt truyền đến thiên gia vạn hộ TV bên trên.

Nghe nói hiện tại liền hậu viên hội đều đã có.

Kết quả là, tương lai Kiếm Thánh tiểu thư, cũng coi là xách mười năm trước thành danh.

Chỉ bất quá, về sau phát triển ngược lại là một chút cũng không có dựa theo nàng kỳ vọng như thế phát triển.

"Thật là kỳ quái a... Đúng là có mấy nhà quản lý công ty tìm đến cửa. Ở trong đó còn có Celena trước kia công ty. Rõ ràng đều chuẩn bị ký kết, thế nhưng là không biết làm gì, lại đột nhiên đều chạy trốn. Ta lại xin nhờ tiểu Kình đem ta giới thiệu cho Hoàn Vũ, nhà kia công ty tiên sinh đặc biệt khách khí, nói là nguyện ý giới thiệu ta đi hiệp hội Du Kích Sĩ!"

Dư Liên thổi cái huýt sáo, quay đầu nhìn trời, Phi Phi thì nhịn không được lườm hắn một cái. Nàng đã biết, Dư Liên ban đầu là làm sao lắc lư người.

"Vẫn là Fina nhắc nhở rất đúng, vì mộng tưởng, vẫn là phải tiếp tục đề cao mình. Ta đã quyết định, cùng Celena cùng đi Liên Minh, đi ghi danh Hải Dương đại học hí kịch lý luận nghiên cứu sinh! Hoàn Vũ công ty tiên sinh nói nguyện ý giúp ta xử lý thủ tục. Lần này người nhà cuối cùng là không có phản đúng rồi."

Lần này nếu đổi lại là Dư Liên giám sát Phi Phi nhìn, mà cái sau thì bất động thanh sắc mang đầu xoay đến một bên.

"Rất tốt, một bên phong phú mình, một bên lại đi bên kia tìm biểu diễn cơ hội! Thế giới phim trung tâm chung quy là vào Niri, là vào thất hải chi đô! Cơ hội có rất nhiều, dù sao cũng so vào Địa Cầu nhiều! Công Tôn Kình, cố lên!"

Đúng vậy, cố lên! Hiệp hội Du Kích Sĩ tổng bộ cũng vào thất hải chi đô, lấy tính cách của ngươi, nhất định sẽ có càng nhiều "Phong phú" mình cơ hội ! Công Tôn Kình, so đời trước càng sắp trở thành Kiếm Thánh đi!

"... Nói đến, Dư Liên, ngươi là chuẩn bị tham gia quân ngũ tiếp tục làm sao?" Công Tôn Kình lại nói.

Trực giác nói cho Dư Liên, trong lời nói của đối phương có chuyện.

"Hoàn Vũ tiên sinh để ta hỏi một chút ý kiến của ngài, bọn hắn tiếp vào hiệp hội Du Kích Sĩ phương diện nhờ, nói là nếu như ngài cố ý, đãi ngộ sẽ khá hậu hĩnh."

Hiệp hội động tác thật nhanh a! Chính đúng là chỗ quen thuộc cái kia cái tổ chức phong cách. Nếu như mình không phải Thể Cộng Đồng quân nhân hiện dịch, bọn hắn chỉ sợ đã trực tiếp phái người đến cửa mời.

So sánh với Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn quý tộc kỵ sĩ cùng Hư Linh thánh điện thần côn tăng binh, cái này cái tổ chức phong cách kỳ thật vẫn là thật phù hợp Dư Liên thẩm mỹ cùng tam quan.

Đáng tiếc, đời trước chỉ làm thời gian rất ngắn chiến hữu, lại làm thời gian rất lâu địch nhân.

Về phần đời này, có lẽ cũng sẽ chú định như thế đi.

"Ta là người Địa Cầu, là Thể Cộng Đồng quân nhân." Dư Liên nói.

Công Tôn Kình nhẹ gật đầu. Cho dù là thiên nhiên như nàng, đã từ lâu đoán được Dư Liên lựa chọn.

"Ta cảm thấy, Thể Cộng Đồng quan quân chế phục đúng là rất thích hợp ngươi." Nàng cười nói.

"Ừm, ta cũng cảm thấy như vậy." Celena dùng rầu rĩ khẩu khí nói bổ sung.

"Vào trong quân đội cũng phải cố gắng lên a, hạm trưởng! Ta rất chờ mong nhìn thấy ngươi xuyên nguyên soái chế phục ngày đó!"

"Ừm, tuy nhiên vào trở thành nguyên soái trước đó, tốt nhất vẫn là trước tiên làm cái ôn nhu thân sĩ đi. Bằng không ngô!"

Sau đó hai cái này cô nương bỗng nhiên ý thức được mình tựa như nói cái gì vô cùng ghê gớm, đều run rẩy một chút, nhìn về phía một bên nét mặt tươi cười như hoa Phi Phi.

"Các ngươi rất có phẩm vị a!" Fina cười.

Dư Liên vô ý thức cảm giác phải về sau phát triển hẳn là sẽ rất thú vị, rất muốn tiếp tục xem tiếp, nhưng lúc này, hắn thiết bị đầu cuối lại vang. Cái kia là có người điện báo.

Nhìn một chút màn hình, không có điện báo biểu hiển, lại hiện ra một cái màu lam cổ phác thuẫn huy đồ hình.

Đây là mới thành lập Thể Cộng Đồng linh năng bộ đội, Lam Sắc vệ đội tiêu chí.

Dư Liên biết, mình cái này vui vẻ mà ngắn ngủi ngày nghỉ, cái này liền coi như là kết thúc.

(tấu chương xong)

Chương 236: Tư lệnh quan nữ sĩ

Thể Cộng Đồng hộ quốc vệ đội, tên hiệu vì "Lam Sắc vệ đội" Địa Cầu thống nhất linh năng bộ đội bộ tư lệnh, vào đảo Oahu chiếm một tòa mười lăm tầng "Lầu nhỏ", nhìn qua kỳ thật không thế nào thu hút. Nhất là cùng cách hai con đường quân lệnh chiến lược chỉ huy tổng bộ, toà kia giống như kình thiên chi trụ ngàn mét cao ốc so sánh, liền càng dường như cự nhân bên chân tiểu chu nho.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là chi này "Lam Sắc vệ đội" chính là mẹ kế nuôi.

Lại thế nào "Không đáng chú ý" lầu nhỏ, cũng là cái cách quân lệnh tổng bộ một con phố lầu nhỏ, ở bên trong đi làm, làm không tốt ngươi giữa trưa đến phụ cận ăn bát bún ốc đều có thể cùng hai cái tướng quân liều bàn đâu.

Mà lại Dư Liên còn biết, toà này mười lăm tầng "Lầu nhỏ" trên mặt đất kiến trúc chỉ là phụ kiện, chân chính bản thể là mười hai tầng khổng lồ dưới mặt đất kiến trúc, mỗi một tầng tổng diện tích đều sánh được ba cái sân thiên cầu.

Tại tương lai, toà kia chọc thủng tầng mây ngàn mét cao ốc bị một phát quỹ đạo oanh tạc san thành bình địa, chỉ huy tổng bộ liền trực tiếp dời đến nơi này.

Lại về sau, nghĩa dũng quân một chi anh hùng đoàn, thậm chí lấy những cái kia như mê cung dưới mặt đất kiến trúc vì dựa vào cùng ẩn thân địa, và mấy vạn Đế Quốc chiếm lĩnh quân vây quanh toàn bộ Vĩnh Hằng thành cùng Hawaii quần đảo, đánh vượt qua một năm chiến đấu trên đường phố.

Rất nhiều thời điểm, một cái bộ môn trình độ trọng yếu, thường thường là cùng bọn hắn làm việc địa điểm thành có quan hệ trực tiếp.

Mà lại, nơi này liền ngay cả nhìn đại môn người đều là một cái nội vệ bộ đội thiếu tá quan quân kiêm Linh Năng Giả, chính là Đế Quốc hoàng cung đều không có cái này phái đoàn a?

Dư Liên dùng quan sát xa xỉ phẩm kinh ngạc ánh mắt, nhìn xem lập tại cửa ra vào vị kia nội vệ bộ đội thiếu tá. Đương nhiên, gần như vào cùng thời khắc đó, đối phương cũng nhìn thấy mình, hắn tựa hồ là có ngắn ngủi do dự, nhưng trên mặt sau đó liền xuất hiện cực không hữu hảo cười nhạt, tiếp lấy liền đi vô cùng có cảm giác áp bách bộ pháp, khí thế hung hăng hướng mình đi tới.

Đương nhiên, bởi vì trở lên biểu hiện đều lộ ra quá tận lực, khí tràng mất tự nhiên, lực uy hiếp chỉ có thể coi là tạm được. Hắn mặc dù bày biện một bộ lão tử muốn đến gây chuyện dáng vẻ, nhưng Dư Liên lại thực tế là liền tối thiểu lòng cảnh giác đều thăng không nổi.

Cao ốc trong cửa bên ngoài ra ra vào vào các lộ nhân viên vẫn là có mấy cái, tự nhiên đều chú ý tới một màn này, nhưng tựa như đều chưa từng có tới khuyên ngăn dáng vẻ.

Người bình thường biết mình căn bản để ý không được Linh Năng Giả sự tình, mà Linh Năng Giả thì trực tiếp lộ ra chờ lấy xem kịch nghiền ngẫm biểu lộ. Về phần càng xa xôi chính quy các nhân viên bảo an, thì lâm vào đang do dự.

Dư Liên ngược lại là không có cảm thấy quá ngoài ý muốn. Lam Sắc vệ đội xây quân thời gian cũng liền mới hơn nửa năm, đời thứ nhất tư lệnh quan là cái ngốc trắng ngọt, chủ sự phó tư lệnh quan là cái tiềm ẩn phản thể chế phần tử, dưới trướng thành viên có Saimon thượng tá cùng Nani thiếu tá như thế quân nhân chuyên nghiệp, nhưng cũng có tương đương số lượng trông cậy vào ăn công lương "Giang hồ nhân sĩ", quân dung quân kỷ cũng liền như thế mà thôi.

Một gậy kiệt ngạo bất tuần Linh Năng Giả hỗn cùng một chỗ, ẩu đả sự kiện tất nhiên tầng tầng lớp lớp. Đối quân đội cùng uỷ ban quốc phòng thượng tầng đến nói, cái muốn sự tình không làm lớn chuyện, cũng liền tùy ý đi.

Thế là, Dư Liên tràn đầy hiền lành kinh doanh dùng tiếu dung, hướng đối phương kính cái quân lễ.

Bất kể nói như thế nào, ta là đứng đắn tổ tinh anh quan quân, cùng "Giang hồ nhân sĩ" xuất sinh khỉ hoang khác biệt, là phi thường có lễ phép có phong độ thân sĩ a!

Đối phương qua loa trả cái lễ, sắc mặt rất âm trầm, âm trầm phải làm cho Dư Liên có chút vi diệu déjà vu.

"Dư Liên thượng úy?" Hắn treo tiếng nói, tận lực nghĩ để thanh âm của mình nghe tương đối có cảm giác áp bách.

"Chính là hạ quan!" Dư Liên cười trả lời, tiếp lấy cấp tốc quan sát đối phương một chút, lộ xuất quan tim thần sắc: "... Ngài cổ là bị cái nào đó đọa hóa ma vật giẫm, hay là bị Hư Cảnh linh thú thấu rồi?"

Phía sau đối phương lời nói cứ như vậy bị ngạnh sinh sinh đỗi trở về, trên mặt vào ngạc nhiên về sau, dần dần xuất hiện đè nén tức giận.

"Thân là Linh Năng Giả, mới càng cần thiết bảo trọng thân thể a! Nếu như cuống họng thật là bị xuyên thấu qua, kia liền càng cần thiết hảo hảo tu dưỡng. Phương diện tinh thần thương tích không làm cho coi trọng, luôn luôn sẽ vào một cái nào đó thời gian bạo phát đi ra, cái kia thời điểm liền không kịp." Dư Liên mang theo khuyến cáo biểu lộ nói.

"Tên của ta là Haierfan, Moses Haierfan!" Hắn nói.

Đây là một cái hai chừng mười lăm tuổi thanh niên, thân hình cao lớn thẳng tắp, làn da ngăm đen, xem xét chính là cái ở bên ngoài ở lâu. Hắn bề ngoài không có gì đặc sắc, lại khí chất lại rất dũng mãnh làm liệu, lại phối hợp Linh Năng Giả khí chất tăng thêm, cũng coi là bên trên là một cái tiêu chuẩn hình nam. Nếu như là vào Dư Liên đời trước trước quê hương nào đó ổ, coi như không thể tại động tác trong phim hỗn thành nam số ba hoặc nhân vật phản diện tiểu đầu mục, đến sát vách đại danh đỉnh đỉnh nào đó cốc cũng là rất dễ dàng nuôi sống mình.

"Ừm! Rất hân hạnh được biết ngươi." Dư Liên nói.

"Ngươi không biết ta?"

Dư Liên nghiêm túc nhìn một chút đối phương kỳ thật chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ mặt, sau đó càng thêm nghiêm túc lắc đầu.

Bất kể là đời này vẫn là đời trước, hắn cũng không nhận ra.

Bình thường mà nói, loại này bản thân ý thức quá thừa gia hỏa, Dư Liên đều vẫn là rất thích để cho hắn nhận biết một chút thế giới chân thực, nhưng bởi vì hắn hôm nay tâm tình không tệ, cho nên liền không chuẩn bị cùng gia hỏa này chấp nhặt.

"Rất tốt, ngươi về sau là sẽ ghi nhớ ! Ngươi cũng hẳn là ghi nhớ ! Ta là ở cô nhi viện lớn lên, mười lăm tuổi liền đến mặt đường bên trên, như là chó hoang đồng dạng, bản năng còn sống."

Ân, nghe thật có cố sự! Nhưng mà cái này cùng ta có quan hệ gì?

"Nếu như không phải Francois Morey chuẩn tướng khai quật ta, ta khả năng một ngày nào đó sẽ trở thành hắc bang tay chân, chết tại cái nào xa xôi tinh hệ sống mái với nhau hiện trường bên trong a?" Hắn lộ ra nhớ lại thần sắc, sau đó lại tại thoáng qua giữa hoán đổi thành biểu tình dữ tợn: "Đúng vậy, ngươi không nghe lầm, ta là Morey các hạ tự thân bồi dưỡng linh năng chiến sĩ, với ta mà nói, hắn chính là dường như phụ thân một dạng nhân vật."

"A, rất hân hạnh được biết ngươi!" Dư Liên lặp lại một lần.

Cùng Dư Liên gặp mặt tình huống, đối phương nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng là không có nghĩ qua đối phương sẽ bày ra dạng này một bức khó chơi dáng vẻ.

"... Về sau sẽ có rất nhiều thời gian tốt ở chung, hi vọng ngài hoàn toàn như trước đây vững vàng!"

Hắn vươn tay, vào cổ của mình phủi đi một chút, dùng quan sát người chết một dạng ánh mắt nhìn Dư Liên một chút, tiếp lấy liền đi lục thân không nhận bộ pháp chuẩn bị rời đi.

Dư Liên dùng khóe mắt quét nhìn liếc nhìn một chút chung quanh ánh mắt, mất hết cả hứng thở dài. Sau đó, ngay tại xung quanh ánh mắt đùa cợt sắp biến thành khinh thường thời điểm, cái kia tự xưng "Haierfan thượng úy", bỗng nhiên giống như là bị vô hình long chân đạp đến, bỗng nhiên phát ra một tiếng hét thảm, ôm đầu hướng trên mặt đất một nằm sấp, tiếp lấy giống như là bị qua điện marmota, một bên lăn lộn, lăn qua lăn lại một bên "Ngao ngao ô" kêu thảm lên.

Một cái chỉ là nhị hoàn "Quan trị an", đến cùng là cái gì cho ngươi như thế tự tin a!

Tốt a, mặc dù ta cũng là nhị hoàn, nhưng cái này kẻ siêu phàm thế giới, nếu có thể dùng hoàn số quyết định, chẳng phải là quá nông cạn rồi?

Dư Liên tại trải qua đối phương thời điểm, kêu gọi một câu: "Thất thần làm gì? Nhanh gọi bác sĩ! Phương diện tinh thần cũng phải gọi tới! Cho nên nói, bị Hư Cảnh không thể diễn tả chi vật xuyên thấu qua, liền muốn nghỉ ngơi thật tốt nha."

Chung quanh những cái kia sắp chuyển đổi thành ánh mắt khinh thường trực tiếp biến thành sợ hãi cùng khủng hoảng, mà Dư Liên ngay tại những này chú mục lễ bên trong, đồng dạng đi lục thân không nhận bộ pháp, chuẩn bị tiến thang máy.

Hai cái hẳn là thuộc về nhân viên hậu cần người bình thường quan quân lui qua một bên, cười theo khom người mời Dư Liên đi vào. Bọn hắn một cái là thượng úy một cái là trung úy, trên lý luận có xem như Dư Liên thông cấp, nhưng thời điểm này thái độ lại phảng phất là vào đón đưa một vị tướng quân.

Cửa chính sự tình tựa như chỉ là cái một ít người tạm thời khởi ý khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có có ảnh hưởng đến toàn bộ bộ tư lệnh vận chuyển bình thường. Dư Liên trên đường đi mười lăm tầng, đều lại không có phát sinh cái gì yêu thiêu thân.

Hắn là vào lầu cao nhất văn phòng cùng mới thượng nhiệm tư lệnh quan nữ sĩ gặp mặt.

Azza Maluen thiếu tướng, năm nay vừa đầy bốn mươi tuổi, là Lam Tinh Thể Cộng Đồng nổi danh nhất nhà khảo cổ học một trong.

Vào cái này ngu xuẩn chủ nghĩa duy tâm thế giới bên trong, nhà khảo cổ học so nhà vật lý học cùng số học nhà còn để người tôn trọng, cho nên liền xem như kiểm tra 676 phân lại chạy tới đọc hệ khảo cổ, cũng sẽ không có người nghi vấn.

Vị nữ sĩ này trước mười mấy năm nghề nghiệp kiếp sống bên trong, chủ trì qua bốn lần quốc gia cấp siêu đại quy mô Khải Minh Giả di tích đào móc làm việc, bên trong tiểu quy mô di tích thăm dò cùng đào móc càng là nhiều vô số kể. Nghe nói, ngay tại giai đoạn thí nghiệm hồ quang điện vũ khí cùng chếch xạ hộ thuẫn, chính là từ nàng móc ra kiện nào đó đồ cổ bên trong thu hoạch được kỹ thuật dẫn dắt... Đương nhiên, đây đều là tương lai "Lịch sử" nói cho Dư Liên. Về phần hiện tại, hồ quang điện vũ khí cùng chếch xạ hộ thuẫn đều là Lam Tinh Thể Cộng Đồng cơ mật tối cao, Dư Liên nhưng không biết, ai cũng không biết!

Mặt khác, nhà khảo cổ học một khi là Linh Năng Giả, hơn nữa còn rất biết đánh, vào cái này chẳng những chủ nghĩa duy tâm còn đặc biệt chủ nghĩa anh hùng cá nhân trong vũ trụ, lập tức liền sẽ được trao cho khác họa phong.

Thí dụ như nói, Maluen thiếu tướng vào tòng quân trước đó, còn là người Địa Cầu, thậm chí toàn bộ Ngân Hà tương đương có sức ảnh hưởng là mạo hiểm gia kiêm thợ săn kho báu.

Nghe nói, đương nhiên thật cũng chỉ là nghe nói, Dư Liên thích nhất  « Đoạt Bảo Liên Minh » đời thứ chín Jones giáo sư cũng địch cũng bạn hồng nhan tri kỷ, vị kia thần bí mỹ lệ lại già dặn dũng mãnh Địa Cầu thợ săn kho báu tiểu thư, nó nguyên hình chính là vị này Azza nữ sĩ.

Vào Dư Liên về sau biết rõ "Lịch sử" bên trong, vị này trứ danh nhà khảo cổ học tiểu thư, sẽ còn vào nghề nghiệp của mình kiếp sống bên trong, chủ trì ba lần di tích khai phá. Trong đó hai lần vẫn là bao quát Liên Minh cùng Đế Quốc ở bên trong nhiều nước hợp tác, hoàn toàn mang mình vào giới giáo dục địa phương đẩy ngã đỉnh phong.

... Thế nhưng là, Dư Liên là thật chưa nghe nói qua nàng có cái gì tòng quân trải qua a?

Bởi vì là ngũ hoàn Linh Năng Giả nguyên nhân, Azza Maluen thiếu tướng nhìn qua so với mình chân thực niên kỷ ít nhất phải trẻ tuổi mười tuổi trở lên, cho nên đều không thể tính từ nương bán lão, hoàn toàn chính là một vị cao điểm nhan sắc, có khí chất, hơn nữa còn có nicebody xinh đẹp đại tỷ tỷ.

Dư Liên vào nhà thời điểm, vị đại tỷ tỷ này đang nằm sấp ở trên bàn làm việc, cầm công cụ loay hoay một cái ước chừng ánh mắt lớn như vậy hình tròn tiểu vật kiện.

"Là Dư Liên thượng úy a? Ngồi trước đi, ta lập tức xong." Nàng cúi đầu thuận miệng nói. Thanh âm rất hữu hảo cũng rất ôn hòa, xác thực rất có ôn tồn lễ độ học giả hơi thở,

Nàng loay hoay một chút trên mặt bàn tiểu đạo cụ, ngẩng đầu lên. Dư Liên cái này mới phát hiện, đối phương mắt trái là nhắm. Ngay sau đó, nàng mở ra mắt phải, nháy mắt liền lộ ra bên trong đen ngòm hốc mắt, sau đó liền dùng sức mang cái kia tiểu cầu hướng bên trong bịt lại.

Tràng cảnh này có chút kinh dị, nhưng bởi vì nó động tác rất nhanh, cho nên người bình thường căn bản nhìn đều thấy không rõ lắm. Nhưng mà Dư Liên cũng không phải là người bình thường, cho nên y nguyên có chút kinh dị.

Cũng may, càng kinh sợ hơn tràng diện đều đã có thể ăn với cơm Dư Liên lại bất vi sở động, thậm chí có chút cảm thấy hứng thú.

Nàng nháy một chút con mắt, hai mắt tự nhiên nhìn xem Dư Liên, lộ ra một lam một đỏ dị sắc đồng, hoàn toàn nhìn không ra cái gì dị dạng đến, dường như trời sinh như thế.

"Cái đồ chơi này ngẫu nhiên có chút ít nghịch ngợm, tựa hồ là cảm nhận được tâm linh loại công kích linh năng kỹ, cho nên vào hốc mắt của ta bên trong nhảy dựng lên, giống như ta trong óc tựa như tại mở đường hội. Hắc, thật là một cái tiểu tử nghịch ngợm a!" Nàng chỉ chỉ mình mắt phải màu đỏ, giống như cười mà không phải cười mà nói.

Dư Liên coi như là không có nghe thấy, ngược lại có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào tướng quân mắt đỏ, lộ ra thưởng thức thần sắc: "Đây cũng là một viên Odruz thủy tinh nhãn a?"

"A, rất biết hàng a, Dư Liên thượng úy. Nghe nói Dư Liên thượng úy vào thần bí học phương diện lý luận tri thức tương đương phong phú, xem ra truyền ngôn không phải hư a!" Azza nữ sĩ cũng lơ đễnh, biểu lộ ngược lại càng thêm thân mật.

"Đây là ta vào Sill sắt tinh hệ thám hiểm tay ngẫu nhiên được đến, đúng là một viên Odruz thủy tinh nhãn, mà lại là có Khải Minh trận liệt. Bất quá, chính là bởi vì là Khải Minh Giả chính phẩm, thực tế là quá mẫn cảm, một chút xíu gió thổi cỏ lay đều muốn run rẩy, giống như là vào ta trong đầu nhảy disco như."

Cái gọi là Odruz thủy tinh, là Đế Quốc lớn nhà khảo cổ học Odruz bá tước 500 năm trước móc ra một loại Khải Minh Giả di vật, không phải cái gì khoa học kỹ thuật di sản, mà là một loại cường lực linh năng Bảo cụ. Nó chủ yếu vật liệu là số không nguyên tố bên trong "Tụ năng thủy tinh", "Tinh thần thủy tinh" cùng "Linh tủy dịch".

Về sau, này chủng loại hình Bảo cụ lần lượt đào được không ít, bởi vì nó đặc tính cùng vật liệu phi thường gần, luyện kim chúng đại sư cho rằng đây cũng là cùng một loại tác phẩm, xuất từ Khải Minh Giả văn minh cùng một nhóm đám luyện kim đại sư chi thủ.

Đế Quốc luyện kim thuật sĩ nhóm về sau còn thành công phục hồi như cũ cái này Bảo cụ, hoàn thành "Sản xuất hàng loạt".

Thế là, liền có thống nhất "Odruz thủy tinh nhãn" xưng hô.

Thứ này hiệu quả cũng rất trực quan, khởi động về sau, có thể giao phó người đeo càng minh mẫn sức quan sát cùng thị lực, cùng cường lực năng lực nhìn xuyên tường. Sau đó, còn có thể phóng thích lực phá hoại cùng lực xuyên thấu cực mạnh linh năng chùm sáng công kích địch nhân.

Đúng vậy, mọi người đoán được không sai, chính là Cyclops cái kia chủng loại hình năng lực.

Azza trong tay thứ này mang theo Khải Minh trận liệt, liền mang ý nghĩa là từ Khải Minh Giả trong di tích móc ra chính phẩm, uy lực có thể so sánh Đế Quốc Hoàng gia luyện kim thuật sĩ đoàn làm được hàng nhái đồ bắt chước mạnh nhiều.

Nhưng mà, thứ này kỳ thật cũng rất tà môn. Để nó khởi động duy nhất phương thức chính là, bỏ rơi một con mắt.

Mà lại, cũng không phải là phát cái hung ác trực tiếp trừ đi ánh mắt của mình liền có thể giải quyết, còn bao hàm một loại nào đó tinh thần trên ý nghĩa hiến tế, để khởi động người vào linh hồn trên ý nghĩa liền bác bỏ một con mắt tồn tại.

Nghe liền rất huyền học rất tà giáo a? Dư Liên phiền nhất chính là loại này thần côn thuyết pháp, luôn cảm giác yêu gió quá lớn. Nếu như nếu đổi lại là hắn, là tuyệt sẽ không làm loại sự tình này. Thế nhưng là,

Loại này Odruz thủy tinh nhãn đều đào được hơn năm trăm năm, cũng không nghe nói có cái gì khác tác dụng phụ đâu.

... Ách, ngoại trừ cái đồ chơi này sẽ vào hốc mắt của ngươi bên trong rút rút, cảm nhận được nguy hiểm thời điểm sẽ rút rút, cảm nhận được linh năng ba động thời điểm sẽ rút rút, cảm nhận được dị thường hoàn cảnh thời điểm sẽ rút rút, người đeo vào linh hồn lĩnh vực nhận đánh lén thời điểm càng sẽ rút rút, chỉnh ngươi cả cái đầu dường như đều vào rút rút, liền thật là không có gì tác dụng phụ.

Mặt khác, đào được Khải Minh Giả chính phẩm so Đế Quốc hàng nhái vật càng mẫn cảm lại càng dễ rút rút, từ trên góc độ này tới nói, rút rút cũng không phải là tác dụng phụ, mà là đứng đắn siêu cường dự cảnh công năng a!

Tóm lại, đối vũ trụ này chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn đến nói, chỉ là một con mắt thường đổi lấy một chỉ có thể nhìn thấy ngoài vạn dặm có thể thấu thị còn có thể biu laser thần nhãn, làm sao lại không làm đâu?

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, toàn bộ vũ trụ đều cấm chỉ đối thân thể tiến hành nghĩa thể hóa cải tạo, nhưng chỉ cần dính đến thần bí học, chính là một bộ khác tiêu chuẩn. Thật là một cái đối chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn tràn ngập ưu đãi thế giới a!

"Loại trình độ này cải tạo, đương nhiên là cho phép. Mặt khác, dùng số không nguyên tố chế tạo Bảo cụ lại không phải cái gì máy móc sản phẩm, tính chất đương nhiên liền khác biệt. Nếu như ngươi có thể sử dụng hoạt tính kim loại cùng thất diệu thạch cho mình thay thế cả một cái thân thể, người khác sẽ chỉ đối ngươi nổi lòng tôn kính, có thể chỉ huy nhiều như vậy số không nguyên tố, nhất định là vì đáng giá kính ngưỡng linh năng đại sư! Thế nhưng là, cho dù là dùng máy móc đổi một ngón tay, liền đều sẽ dẫn phát ánh mắt khác thường. Dư Liên thượng úy, không cảm thấy đây là một cái rất hoang đường vũ trụ sao?"

Đúng là cái rất hoang đường vũ trụ.

Nếu như không phải cùng thiếu tướng tỷ tỷ không phải quá quen, Dư Liên nói không chừng liền chuẩn bị đi mời nàng về sau đi uống hai chén.

"Ta là một cái 'Người chăn cừu', cuối cùng không phải quá am hiểu chính diện chiến đấu, cho nên mới cần muốn cái vật nhỏ này làm bảo hộ. Bất quá, có lẽ là ta con đường nguyên nhân, đối thứ này thích ứng lực vẫn là rất tốt." Nàng vừa cười nói.

Cuồng Nhiệt Giả âm diện, "Cộng Dung" tinh hoàn đệ ngũ hoàn sao?

Đây cũng là một loại tương đối mà nói tương đối xấu hổ tinh hoàn. Phải biết, nó âm diện chính là cường đại "Chỉ huy", nó đỉnh phong chính là chỉ đốt hằng tinh tay xoa lỗ đen Thương Khung Đạo Sư.

Mà "Cộng Dung", trước mắt đã biết đỉnh phong chính là đệ lục hoàn "Tố Chủng Sư", so với Dư Liên "Cân Bằng" còn xấu hổ.

Tổng thể đến nói, nếu như nói "Chỉ huy" tinh hoàn là đối linh năng cùng vật chất năng lượng chuyển đổi giữa chưởng khống, "Cộng Dung" liền hẳn là một loại trao đổi. Nghe nói, nó danh xưng là đến cực hạn, tinh thần năng cùng vạn sự vạn vật câu thông dung hợp, nhỏ đến vi sinh vật thậm chí cả lượng tử thế giới, lớn đến ngôi sao thậm chí vũ trụ...

Đương nhiên, trở lên đây đều là danh xưng, đều là lý luận, đều là dù sao trước mắt không ai thấy qua.

Tuy nhiên có thể cam đoan chính là, loại này huyền chi lại huyền giác quan thứ sáu xác thực rất mạnh, đối nhà khảo cổ học đến nói xác thực coi là tương đương tiện lợi năng lực, chỉ là xác thực không phải rất thích hợp trực tiếp chiến đấu.

"Không có cách, ta tại mạo hiểm cùng giới khảo cổ hỗn nhiều năm như vậy, bao nhiêu cũng có chút nhân mạch. Vào Liên Minh hiệp hội Du Kích Sĩ, Cục Quản Lý Siêu Phàm, thậm chí cả Đế Quốc Tinh Kiến Các đều có không ít hảo bằng hữu. Kia đại khái mới là phía trên mời ta tới làm cái này tư lệnh quan nguyên nhân đi." Tư lệnh quan nữ sĩ tiếu dung mang theo một tia trào phúng: "Cũng may, gần nhất cũng không có cái gì đáng giá ta để bụng khảo cổ phát hiện, ta liền có thể trống đi tay làm chút sự tình. Dù sao, chi này linh năng bộ đội vẫn là đang kiến thiết kỳ, cũng không ai chờ mong qua ta chỉ huy lực, chỉ cần có thể làm tốt giao lưu, để cái này kiến thiết kỳ bình ổn quá độ, ta cũng coi như là công thành lui thân."

Nói đến đây, trên mặt của nàng lại nhiều một chút bất đắc dĩ: "Sau đó, ta đội khảo cổ liền có thể nhiều hơn một nhóm lớn thiết bị, cùng ba chiếc vũ trang khoa khảo thuyền á! Cái này thế nhưng là quốc phòng uỷ viên trưởng đại nhân chính miệng làm ra hứa hẹn!"

"Giao lưu?" Dư Liên phản mà đối với nàng trước đó nói lời tương đối cảm thấy hứng thú.

"Đúng vậy, giao lưu! Thể Cộng Đồng vệ đội thành lập, kỳ thật tham khảo Cục Quản Lý Siêu Phàm tổ chức kết cấu, đương nhiên cũng bao quát Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn hiện hữu kinh nghiệm. Dù sao a, ta nghe Maria... Phó tổng thống nữ sĩ ý tứ, còn chỉ nhìn chúng ta chi này Lam Sắc vệ đội, trở thành Liên Minh cùng Đế Quốc hữu nghị cầu nối đâu."

"Ừm, hạ quan có thể lý giải phó tổng thống nữ sĩ. Nàng có lẽ là cảm thấy: Siêu phàm giả giữa, luôn luôn tương đối có tiếng nói chung !" Dư Liên cười nói.

Mặc kệ Linh Năng Giả tin hay không, nhưng "Phàm nhân" lại chắc chắn sẽ có dạng này cách nghĩ, không biết đây có tính hay không một loại cố hữu thành kiến đâu.

"Cho nên, ta hôm nay sẽ nói với ngươi những sự tình này nguyên nhân, ngươi rõ chưa?" Azza nữ sĩ lộ ra ánh mắt mong chờ, liền liền cặp kia Bảo cụ ngưng tụ thành giả mắt, dường như cũng vào quýnh quýnh phát ra ánh sáng.

(tấu chương xong)

Chương 237: Thượng nhiệm trước đó

Nhà khảo cổ học nữ sĩ thật đúng là không giống cái quân nhân. Nếu như nếu đổi lại là Morey loại kia thiết huyết khoản, làm sao có thể đối hạ cấp như thế hảo ngôn hảo ngữ, trực tiếp dùng mệnh lệnh giọng điệu cũng được.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì bản nhân tương đối đặc thù?

Dư Liên sờ sờ mình đáng thương trời sinh khó không có chí tiến thủ thịnh thế mỹ nhan, xác định tướng quân các hạ thật là cái rất có phẩm vị nữ sĩ. Đã như vậy, mình vẫn là có nghĩa vụ cho hắn một chút tính kiến thiết ý kiến.

Nghĩ tới đây, hắn liền nghiêm trang đáp:

"Minh bạch, tư lệnh quan các hạ là chuẩn bị làm ra một phen sự nghiệp, để thế nhân đối với chúng ta chi này mới bộ đội lau mắt mà nhìn! Cũng đúng ngài lau mắt mà nhìn! Bởi vì hải quân tiết sự kiện, Morey chuẩn tướng cách làm, để Lam Sắc vệ đội nhận chịu quá nhiều chỉ trích. Chúng ta cần phải nhanh một chút khôi phục lên phải có danh vọng, nếu như có thể thanh lý mất Morey lưu lại đồng đảng, vậy thì càng tốt tuy nhiên!"

"Ai muốn ngươi làm như vậy a? Như thế nói xấu cũng quá không có kỹ thuật hàm lượng đi?" Azza nữ sĩ lớn tiếng nói.

Nàng sau đó cảm thấy mình có chút thất thố, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, mới nói: "Ta không phải mới vừa đã giảng được rất rõ ràng sao? Công việc của ta chỉ là bình ổn quá độ, có thể đem chi này Lam Sắc vệ đội bình ổn giao cho vị kế tiếp tư lệnh quan, ta liền xem như đạt thành lịch sử sứ mệnh a! Cho nên, hiện tại ngươi hiểu chưa? Dư Liên thượng úy, phải thận trọng, muốn vừa phải, muốn ổn định, muốn an toàn!"

"Minh bạch, chúng ta liền thận trọng vừa phải ổn định, đồng thời vô cùng an toàn đem Morey đồng đảng thanh trừ ra ngoài đi!"

Maluen thiếu tướng trong lúc nhất thời còn thật muốn thúc đẩy thủy tinh mắt linh năng chùm sáng trực tiếp đem Dư Liên cho thình thịch. Bất quá, cân nhắc chính nàng là cái ưu nhã học thuật đại sư, vẫn là phải hẳn là thăng bằng tự mình biết tính bình tĩnh thiết lập nhân vật, liền chỉ là bất đắc dĩ mà nói: "Ai nha, chí ít vào đoạn này quá độ kỳ, ta vẫn là hi vọng mình có thể làm một vị hợp cách tư lệnh quan. Thế nhưng là, rất hiển nhiên, liền liền ta nhìn như vậy tốt đắc lực giúp đỡ, đều không thế nào tôn kính ta."

Nàng lau mắt, dường như tùy thời đều chuẩn bị muốn lã chã chực khóc. Mặc dù Dư Liên rất muốn nói cho đối phương biết nàng bôi chính là mắt phải, có thể từ Odruz thủy tinh nhãn bên trong chảy ra nước mắt, cái kia nhất định là á không gian ác ma âm mưu.

Dư Liên ngược lại là không biết, vị này ở đời sau cũng có tương đương danh vọng giới giáo dục người có quyền lại có hí tinh thuộc tính, nhưng Dư Liên lại biết, vị này đỉnh cấp là mạo hiểm gia kiêm nhà khảo cổ học, xác thực có hoàn mỹ chủ nghĩa người một mặt, thế là liền cười nói:

"Ngài không nên hiểu lầm, ta là thật rất tôn kính ngài ! Cũng tuyệt đối không phải (nhìn ngài dáng dấp đẹp mắt liền) cùng ngài trò chuyện SAO... Ách, nói đùa. Để cho ngài biết, ta cũng là « Đoạt Bảo Liên Minh » fan hâm mộ, mà lại tương đương mét Elsa giáo sư."

Cái gọi là Elsa giáo sư, chính là « Đoạt Bảo Liên Minh » bên trong vị kia thần bí cường đại nhưng lại già dặn thông minh Địa Cầu nhà khảo cổ học, cũng chính là lấy Maluen tướng quân làm nguyên mẫu sáng tạo nhân vật tới.

Thế là, nghe nói như thế, tư lệnh quan nữ sĩ biểu lộ lúc này mới lại thân mật. Không quan tâm đối phương là không phải là đang nói lời nịnh nọt, nhưng êm tai liền đủ!

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Ta biết ngài là muốn một cái vững vàng quá độ thời kì. Thế nhưng là, vững vàng lại cũng không đại biểu không làm gì. Ngài vốn dĩ ý nghĩ, là hi vọng có thể dựa theo tiền nhiệm lưu lại kế hoạch, hoàn thành đối với mấy cái này kiệt ngạo bất tuần Linh Năng Giả chỉnh huấn, cái này liền coi như là xứng đáng quân đội tín nhiệm đi?"

Maluen nữ sĩ nhẹ gật đầu, lại lại bổ sung: "Đương nhiên, nếu như có thể đem ngươi cái kia chiến thuật mới kế hoạch mở rộng xuống dưới, liền tốt hơn rồi."

Lần này nếu đổi lại là Dư Liên nao nao, sau đó liền thấy tư lệnh quan nữ sĩ giải thích nói: "Ngươi luận văn nâng lên ra linh năng bộ đội mới đơn vị chiến thuật, được đến đánh giá thế nhưng là rất cao. Một chút thâm niên uy tín lâu năm Linh Năng Giả, quân đội cao tầng, thậm chí bao gồm... Hắc, bao quát cái kia Morey, đều phi thường có khuynh hướng, lấy ngươi luận văn làm cơ sở, tiến hành chiến thuật cải cách."

Mặc dù luận văn là chép, nhưng Dư Liên vẫn là cảm nhận được tương đương trình độ cảm động.

So sánh với sinh hoạt vào cái này ngũ trọc ác thế bên trong chúng sinh, Linh Năng Giả nhân số dù sao cũng có hạn, hình thành tiểu xã hội liền đối diện đơn thuần, tựa như cũng liền không như vậy bảo thủ.

"Đương nhiên, liền liền Mai đại sư đối ngươi luận văn đều là khen không dứt miệng đâu. Cho rằng đối với 'Phổ thông' linh năng chiến sĩ đến nói, xác thực sẽ đối với chiến đấu lực có vẻ lấy tiến bộ..." Cái này "Phổ thông" nói đến Maluen thiếu tướng đều có điểm khóe miệng co quắp rút. Thế nhưng là không có cách, người bình thường hình như Linh Năng Giả đều là siêu nhân, nhưng ở chính Linh Năng Giả thế giới bên trong, dạng này khinh bỉ liên lại đích thật là tồn tại.

Về phần trong miệng nàng vị này Mai đại sư, chính là Vương Cảnh Dương thúc thúc sư nương, Lam Tinh Thể Cộng Đồng hai vị bát hoàn hình người trấn quốc thần khí một trong, đúng là có tư cách nói loại lời này người một trong.

"Phó tổng thống nữ sĩ trước kia vào Mai đại sư nữ tử thuật phòng thân ban học qua, quan hệ cũng không tệ. Mai đại sư liền hướng nàng đề cử ngươi luận văn."

... Tốt a, câu đố giải khai. Hiện tại phó tổng thống, nhiều nhất một tuần lễ sau liền sẽ trở thành tổng thống Maria Murusen nữ sĩ là hào môn thiên kim xuất sinh, mặc dù không hiểu thần bí học cũng không hiểu quân sự, nhưng nhất định hiểu lòng người.

Nàng liền xem như liền Dư Liên đều quên, nhưng đối Mai đại sư mỗi câu lời nói đều sẽ không phớt lờ.

Nếu là cái kia vị đại sư tự thân đề cử, liền nhất định sẽ không kém. Nếu có thể ở mình nhiệm kỳ bên trong, để lam Tinh Vệ đội sức chiến đấu tăng lên rất nhiều một thanh, trở thành một chi để Liên Minh cùng đế quốc đều khen không dứt miệng siêu phàm bộ đội, cái kia tranh cử liên nhiệm thời điểm, chẳng phải đã có sẵn chiến tích sao?

Cái này cần phải "Giao lưu" nguyên nhân. Cái này cũng chính là Azza Maluen thiếu tướng đối với mình hữu hảo như vậy nguyên nhân đi?

Dư Liên cảm thấy, lúc này mới phù hợp Thể Cộng Đồng cái này phá nồi chính trị logic.

Mặt khác, Mai nãi nãi, ngài lớn nhỏ cũng là một cái bát hoàn a! Vào rất nhiều thần côn một điểm văn minh đều đã được xưng là "Bán Thần", cũng cần cho quyền quý nữ tử xử lý khóa ngoại ban đến vừa nát tiền sao?

Cỡ nào hiện thực ngũ trọc ác thế a!

Trước đó một chút xíu cảm giác tự hào lập tức không còn sót lại chút gì, Dư Liên liền tiếp tục nói: "Ta minh bạch ý của ngài. Thế nhưng là, hiện tại đại đa số có được quan quân thân phận, dẫn phong phú trợ cấp Linh Năng Giả lại không phải chân chính trên ý nghĩa quân nhân. Bàn về kỷ luật nghiêm minh cơ bản tố dưỡng, bọn hắn thậm chí so ra kém huấn luyện một cái tuần lễ tân binh đâu."

Thiếu tướng nữ sĩ cảm thấy đầu gối bên trong tương đương thảm liệt một kiếm, biểu lộ lập tức liền không thế nào đẹp mắt.

"Mặt khác, tha thứ hạ quan nói thẳng, các hạ cũng không phải là Vương Cảnh Dương, mạo hiểm giới danh vọng chỉ đại biểu ngài vào giới giáo dục bên trong địa vị, nhưng Linh Năng Giả, đối đám kia sử dụng siêu phàm năng lực dã man nhân đến nói, cũng không có cái gì lực uy hiếp. Ngoài ra, ngài không phải Morey, vào quân giới cũng không có uy vọng."

Azza chờ đợi mình Âm Dương Nhãn giám sát Dư Liên, tự nhiên mắt xanh cũng liền thôi, Bảo cụ ngưng tụ thành mắt đỏ dường như vào ngưng kết hỏa diễm.

"Hiện tại lam Tinh Vệ đội, khuyết thiếu cơ bản nhất cách điều kiện mới nha."

"Cái này, không được sao?" Nữ sĩ bỗng nhiên lấy xuống mình Odruz thủy tinh nhãn, hướng trên mặt bàn vỗ.

"... Có thể, sơn a không, trên đường đi." Ngươi muốn làm gì? Dùng Cyclops đem không nghe lời coi là trận thình thịch rồi?

"Cái này, cũng không được sao?" Nàng có hướng cái bàn đập một trương thẻ.

Dư Liên nhìn một chút trương này Thiên Xứng quốc tế ngân hàng thẻ, không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem đối phương.

"Ngài không phải hẳn là đập cái con dấu cái gì ra sao?" Dư Liên nói.

"Ta vì sao muốn đập con dấu... Ách, tóm lại, ý tứ của ta đó là, ta làm tới một nhóm Odruz thủy tinh nhãn, mặc dù là Đế Quốc chế, nhưng chất lượng cũng là thượng thừa. Mặt khác, còn ngoài định mức từ phó tổng thống nơi đó cầm tới một bút đặc biệt khoản tiền. Tóm lại, nếu như nguyện ý đoan chính thái độ, phối hợp công việc của ta, vật chất bên trên ban thưởng là tuyệt đối sẽ không thiếu. Dạng này cũng vô pháp thu phục quân tâm sao?"

Kết quả liền cái này a!

"Ngài là nhà khảo cổ học, đương nhiên cũng nên là lịch sử giới giáo dục, nhưng từng nghe nói qua có mẹ kiếp thu mua cùng hối lộ nuôi ra cường binh?" Dư Liên hỏi.

Azza nữ sĩ thở dài, không nói lời nào. Rất hiển nhiên, liền liền nàng đối với phương diện này đều không có lòng tin quá lớn.

"Cho nên, mặc kệ là cách chiến thuật mới cũng tốt, làm quân sự ngoại giao cũng tốt, điều kiện tiên quyết là đối bộ đội tiến hành tất yếu cải tạo! Chỉnh đốn, huấn luyện, trừng trị thậm chí cả tịnh hóa, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là quyền uy, mà quyền uy tiền đề, thì là thực lực, cùng thực tích!"

Maluen thiếu tướng mặc dù thật không có gì quân sự cùng chỉ huy phương diện kinh nghiệm, nhưng cũng thừa nhận Dư Liên nói đến vẫn là rất có đạo lý.

"Cho nên, ta liền càng cần thiết ngươi dạng này..."

Không đợi được đối phương nói xong, Dư Liên chợt đứng nghiêm một cái, đang tiếng nói: "Cho nên, hạ quan chính thức thỉnh cầu, đến Runa tinh hệ thượng nhiệm! Thư mời ta đã đưa đến uỷ ban quốc phòng Nhân sự cục. Bất quá, hạ quan làm quân đội Linh Năng Giả, còn cần được đến ngài phê chuẩn."

Dù sao Dư Liên đã bắt đầu lĩnh Linh Năng Giả trợ cấp, tháng trước mới vừa vặn cầm tới nhóm đầu tiên tiền lương, cộng thêm bên trên Quả Táo Lớn thành quan quân chung cư chìa khoá. Ăn người ta lương lĩnh người ta lương, tối thiểu mặt ngoài lễ nghi làm việc cũng là muốn làm nha.

Đối phương che lấy huyệt thái dương, khóe miệng co giật một chút, cũng không biết là cái kia cái mắt đỏ lại bắt đầu nhảy, còn là đối thoại đề nhảy vọt trình độ có chút không chịu nhận.

Nàng bất đắc dĩ mà nói: "Ta đường đường một cái giới giáo dục nhân sĩ, một cái nhà mạo hiểm, thế mà đang nhảy thoát trình độ bên trên thua ngươi a!"

"Trước đó hải quân tiết sự kiện, để Thể Cộng Đồng vào toàn thế giới trước hiện một lần mắt to. Morey đã đền tội, nhưng là trải qua Vương Cảnh Dương các hạ dò xét, lần này sự kiện phải cùng nhận truy nã Vạn Linh giáo Wanda có quan hệ! Mà lại, bọn hắn chỗ ẩn thân, tám chín phần mười chính là vào Runa tinh hệ, cùng Rumina tách rời phân đã cấu kết đến cùng một chỗ!"

Vương thúc thúc tại lần này sự kiện bên trong mặc dù cũng là hiện mắt to, nhưng hắn dù sao cũng là lục hoàn Thánh Giả, phía sau còn có hai cái đại lão trấn quốc thần khí. Đối Thể Cộng Đồng chính phủ đến nói, hắn vào thần bí học phương diện làm được suy luận, vẫn là tương đương có thể tin.

Đã như vậy, cái kia đương nhiên chính là muốn truy xét đến ngọn nguồn, trảm thảo trừ căn còn muốn vào mộ phần bên trên vung đem cam tề a! Nếu như nói tra được phía sau màn hắc thủ là Đế Quốc hoặc Liên Minh, Thể Cộng Đồng chính phủ nói không chừng còn sẽ có điểm nhận sợ, nhưng nếu là chỉ là tà giáo, vậy khẳng định liền không thể bỏ qua a!

Đương nhiên, bởi vì Dư Liên ngay từ đầu nhắc nhở, Vương Cảnh Dương cũng không có bại lộ vũ trụ con sên tồn tại. Vị này ngốc trắng ngọt sát vách Vương thúc thúc kỳ thật cũng không phải một điểm tâm nhãn đều không có, hoặc là nói, trải qua lần này sự kiện, hắn tựa như trưởng thành.

"Cho nên, thượng nhiệm đương nhiên chỉ là mặt ngoài làm việc. Chân thực ý đồ, là dò xét manh mối, tìm kiếm địch tình, chậm chạp bố cục... Sau đó, tướng quân!" Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, móc ra một phần giấy chế công văn báo cáo: "Đây là hạ quan vì lần hành động này định ra một cái kế hoạch sách, cũng tương tự đã nộp lên trên quân lệnh chiến lược chỉ huy tổng bộ. Alwin nguyên soái cho rằng, có nhất định tính khả thi."

Kỳ thật, Alwin nguyên soái nguyên thoại là: "Có chút ý nghĩ hão huyền, thực tế là quá có các ngươi đám này người mặt trăng phong cách. Bất quá, thử một chút cũng được, dù sao thất bại cũng không có tổn thất gì. Nếu như là ngươi người trẻ tuổi này, ta ngược lại là có thể tạm thời tin tưởng một lần."

Dù sao, dạng này cũng liền đủ rồi.

Nếu là văn bản báo cáo, nói rõ Dư Liên đúng là đối với mình cái này trên danh nghĩa cấp trên biểu hiện ra phải có tôn trọng, Azza Maluen thiếu tướng đang trầm mặc vài giây đồng hồ về sau, vẫn là mở ra báo cáo, nghiêm túc nhìn lại.

"... A, ngươi nếu không nói, ta đều kém chút quên, ngươi còn có trung ương phòng vệ đại học sinh viên tài cao cái này một cái thân phận a!" Nàng một bên đọc lấy, một bên dùng tùy ý giọng điệu nói: "Ai, thật sự là đáng tiếc!"

Dư Liên coi như là không nghe thấy, bắt đầu nghiêm túc thưởng thức lên văn phòng trên mặt tường treo họa tới. Không thể không nói, vị này trứ danh giới khảo cổ học người có quyền xác thực cũng là rất có phẩm vị nữ sĩ, văn phòng bố trí được tương đương có trang nhã thư quyển khí, đáng tiếc chính là không giống cái tướng quân văn phòng.

Mười mấy phút sau, nữ sĩ buông xuống báo cáo, trầm ngâm một lát, do dự thần sắc rốt cục chuyển biến thành kiên định: "Chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp tới làm. Khảo cổ, ngươi không được! Đánh trận, ta không được! Phương diện này, ta xác thực hẳn là nghe ngươi."

"Hạ quan sẽ tận lực làm được tốt nhất, sẽ không để cho ngài vì quyết định của ngày hôm nay mà hối hận."

"Liền xem như ngươi thất bại, cũng chưa nói tới hối hận." Nữ sĩ cười lắc đầu: "Cái này chí ít so đợi vào Địa Cầu làm linh vật, càng giống như là cái đứng đắn quân đội nên làm sự tình!"

Dư Liên lần nữa cảm tạ gật gật đầu, bên này chuẩn bị hành lễ cáo lui thời điểm, lại nghe Azza nữ sĩ lại nói: "Ta tổ chức một cái yến hội, mời vào Địa Cầu Lam Sắc vệ đội toàn thể thành viên đến dự tiệc. Mọi người về sau liền coi như là đồng sự, vừa vặn liền có thể bù đắp nhau."

Azza nữ sĩ vừa nói, ánh mắt vào Dư Liên ngón trỏ tay phải bên trên Palmino khí chi giới bên trên đảo qua, cuối cùng lại dừng ở hắn trên ngón tay cái. Phía trên kia phủ lấy một viên ngân sắc chỉ sáo, thế nào nhìn giống như là cái bắn tên dùng ban chỉ.

"... Ân, cho nên, ta làm ra những cái kia Odruz thủy tinh nhãn, ngươi muốn sao? Có một viên thế nhưng là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị đây này." Nàng sâu kín hỏi.

"Không... A, muốn! Cảm giác tạ tư lệnh quan nữ sĩ thưởng!" Bản thân ta cũng không muốn vào trong đầu mở đường hội, nhưng mình không dùng, luôn có người sẽ dùng.

Tư lệnh quan nữ sĩ liếc Dư Liên một chút, bất âm bất dương cười một tiếng.

"Cho nên, ngươi sẽ đến a?" Nàng lại nói.

Dư Liên cười. Hắn hiện tại cũng không biết, để một vị nhà khảo cổ học trở thành Thể Cộng Đồng vệ đội tư lệnh bổ nhiệm là đúng hay sai, nhưng chí ít có thể xác định, đây cũng không phải một cái để cho mình đặc biệt khó chịu bổ nhiệm.

Cái gọi là yến hội, nhưng thật ra là một cái lộ thiên tiệc tối, vào Maluen thiếu tướng mình vào bắc minh châu trong trang viên tổ chức.

Ngoại trừ trung ương đại trạch cùng chừng ba cái sân thiên cầu lớn như vậy đình viện, xung quanh phạm vi mấy chục km đồng ruộng, đồng cỏ cùng sơn lĩnh, cũng đều là thuộc về Azza Maluen thiếu tướng tư nhân sản nghiệp.

Trên thế giới này hơi có chút danh khí nhà khảo cổ học cùng nhà mạo hiểm không thiếu địa vị xã hội, đương nhiên càng sẽ không thiếu tiền. Đây cũng là nàng dám đại yến tân khách lực lượng chỗ.

Phải biết, Lam Sắc vệ đội trước mắt vào trên Địa Cầu, có thể chạy đến dự tiệc Linh Năng Giả, liền có sấp sỉ một ngàn người. Ở trong đó có hơn phân nửa đều vẫn là liền tinh hoàn âm dương đều vẫn chưa hoàn thành tách rời nhất hoàn thái điểu, nhưng cũng đúng là Linh Năng Giả.

Một người có phải là mẫn cảm giả, dựa vào là thiên phú, dựa vào là tổ sư gia thưởng cơm, nhưng có thể hay không thức tỉnh, có thể hay không từng bước một tấn thăng, rất nhiều thời điểm mẹ kiếp chính là tài nguyên.

Không nói những cái khác, nhưng là mỗi lần tấn thăng cần phẩm chất cao số không nguyên tố, cường hóa mình cần đặc thù vật chất, sắc bén linh năng Bảo cụ, thậm chí cả càng nhiều linh năng kỹ cùng linh năng võ học, đều không phải phổ thông "Tán nhân" nhóm tùy tiện có thể làm đến.

Không có cách, Linh Năng Giả mặc dù tự khoe là siêu nhân, nhưng vẫn là phải vì hiện thực mà khom lưng a!

Kết quả là, ngoại trừ đầu nhập triều đình trở thành ưng khuyển, các Linh Năng Giả cũng sẽ vào tự mình kết thành một chút đủ loại hỗ trợ đoàn thể, chia sẻ tình báo, trao đổi tài nguyên, mưu cầu hợp tác. Tổ chức quan hệ chặt chẽ một điểm, liền sẽ hình thành nhân vật phản diện phần mười phần bí mật liên hợp.

Nói tóm lại, như loại này quan phương học thuộc lòng cỡ lớn Linh Năng Giả tụ hội, chỉ cần không phải lười ung thư màn cuối hoặc hội sợ virus nhập não, các Linh Năng Giả đều là sẽ vui vẻ tiến về.

Kết quả là, đang tụ hội bên trong, Dư Liên gặp được hai cái người quen biết cũ, cũng là rất hợp lý.

"Cho nên, mới Linh Năng Giả chiến thuật mang sẽ bắt đầu tiến hành thí nghiệm tính thao luyện. Làm cái này chiến thuật chế định người, ta đã hướng lên ngọn núi đề cử các ngươi á! Mông Giao lão đệ, còn có Simon lão đệ! Kinh hỉ hay không? Ý không ngoài ý muốn?"

Hạn Hải Kiếm coi là thay mặt truyền nhân Mông Giao thượng úy, cùng đến từ Đông Huyền Tí tinh khu thiên tài tay bắn tỉa, Simon Warry trung úy liếc nhau một cái. Cái trước kích động, cái sau âm thầm kêu khổ.

(tấu chương xong)

Chương 238: Chuẩn bị xuất phát

Hai người phản ứng đều bị Dư Liên xem ở trong mắt. Rất hiển nhiên, làm võ đạo thế gia truyền nhân Mông Giao, liền vẫn là cái thanh niên nhiệt huyết; mà tiểu thương nhân trung sản giai cấp xuất hiện Simon Warry, muốn cân nhắc sự tình liền có rất nhiều.

"Ách, trưởng quan... Ta, ta tuần trước mới hướng bảo an bộ đệ trình thỉnh cầu a! Nơi đó có cái chủ nhiệm thế nhưng là rất thưởng thức ta." Simon trong khẩu khí tựa như mang theo một tia cầu xin.

Đến cục bảo an, bằng năng lực của mình trở thành chính khách bảo tiêu, không cần lên tiền tuyến phơi gió phơi nắng, đi theo đại lão khắp nơi ăn ngon uống say, chi phí chung xuất ngoại du lịch không thơm sao? Hơn nữa còn có đại bút trợ cấp

"Ta ngược lại là hai lựa chọn... Một là đến tàu Tự Do Vô Úy hạm đi lên đảm nhiệm thứ ba xung kích đội trưởng, hoặc là nói đến Ngoại Hoàn hạm đội sư đoàn lính dù Lôi Thần đi đảm nhiệm một vị trại phó." Mông Giao đạo này.

Đến trước mắt mà nói, Thể Cộng Đồng vệ đội tổ chức cơ cấu xác thực tham khảo chính là Cục Quản Lý Siêu Phàm phương thức, thống nhất đem Linh Năng Giả tổ chức biên chế thành quân là một mặt, nhưng càng quan trọng một phương diện, đưa đến chính là đối tất cả Linh Năng Giả nhân sự tư liệu quản lý cùng giám sát. Nhưng trên thực tế, Linh Năng Giả bản thân là tư nguyên khan hiếm, giống Mông Giao cùng Simon loại này học viện quân sự sinh viên tài cao, vẫn luôn là tất cả lớn quân đội cơ cấu tranh đoạt đối tượng. Nếu là thật lưu tại Thể Cộng Đồng vệ đội sung làm một cái thuần tay chân, liền vẫn là đáng tiếc.

"Đúng vậy, Linh Năng Giả cùng Linh Năng Giả dù sao cũng là khác biệt. Có Linh Năng Giả xác thực chỉ là chiến sĩ, tại tương lai, bọn hắn cũng sẽ là linh năng quân đội chủ lực. Mà có Linh Năng Giả, thí dụ như nói chúng ta dạng này, còn nhất định phải gánh chịu càng quan trọng trách nhiệm a! Nói thật, nếu như hai vị thật liền chuẩn bị vào Lam Sắc vệ đội tiếp tục chờ đợi, chính là lấy nhất dũng chi phu yêu cầu mình, mỗi ngày rèn luyện một chút cơ bắp, dẫn phong phú tiền lương ngồi ăn rồi chờ chết, vậy ta ngược lại sẽ xem thường các ngươi. Hôm nay dạng này đối thoại thậm chí đều sẽ không phát sinh."

Hai vị trẻ tuổi Linh Năng Giả hai mặt nhìn nhau, liếc nhìn một chút yến hội hiện trường đại đa số không bị qua đứng đắn gì giáo dục "Đồng liêu" nhóm, lập tức đều có một loại không hiểu cảm giác ưu việt.

"Nhưng mà, chính vì vậy, mới nhất định phải từ các ngươi cái này người như vậy làm ra làm gương mẫu." Dư Liên xưng sắt còn nóng: "Yên tâm, cái này sẽ không ảnh hưởng các ngươi về sau nghề nghiệp phát triển, ngược lại sẽ có quá nhiều chỗ tốt."

Bất kể nói như thế nào, hai vị này cuối cùng vẫn là người trẻ tuổi, thuộc về tương đối dễ lắc lư loại hình. Huống chi, Dư Liên nguyên vốn cũng không dùng đặc biệt trưng cầu đồng ý của bọn hắn, dù sao hắn cho Alwin nguyên soái đơn báo cáo liền thuận tay viết hai vị này danh tự. Chờ lệnh mộ binh một xuống, nghĩ không đi cũng phải đi.

Ai nha nha, ta chỉ là một cái thượng úy, cũng là có thể cùng tối cao quân lệnh trưởng quan trực tiếp trò chuyện người a! Dư Liên nghĩ đến đây, đã cảm thấy tương đương có cảm giác.

... Nói đến, lần trước Nichita ủy viên trưởng còn mời ta đi nhà hắn làm khách cái gì. Nếu như ta lúc ấy liền đáp ứng xuống, liền xem như tối cao quân chính trưởng quan, cái kia cũng coi là bản nhân chỗ dựa đi?

Thuận tiện chen một câu đề lời nói với người xa lạ, Keith Nichita quốc phòng uỷ viên trưởng thật là rất chính thức rất thành khẩn mời Dư Liên đi làm khách, lại bị cái sau lấy "Vừa mới tiến vào tại ngũ trẻ tuổi quan quân, lại tự mình bái phỏng tối cao quân chính trưởng quan dinh thự, truyền đi sẽ đối với ngài anh danh có sai" làm tên, cuối cùng là làm cho đối phương miễn cưỡng tiếp nhận xuống dưới.

Kỳ thật, Dư Liên muốn nói là, "Có bao xa cút cho ta bao xa, không biết ngươi Dư Liên gia gia thời gian có bao nhiêu quý giá sao?" Nhưng mà ai biết ủy viên trưởng tiên sinh chợt đút cho Dư Liên một thanh Kiếm Ánh Sáng đâu.

Đúng vậy, chính là Kiếm Ánh Sáng, Liên Minh quân dụng vật, các Du Kích Sĩ tiêu chí một trong, liền liền Vô Úy hạm bọc thép đều có thể cắt đến mở đồ chơi kia.

Theo ủy viên trưởng tiên sinh nói, đây là hắn dưới cơ duyên xảo hợp cầm tới, nguyên vốn chuẩn bị dùng tới làm sưu tầm, nhưng ngẫm lại quả nhiên vẫn là hẳn là bảo kiếm tặng anh hùng vân vân.

Cái đồ chơi này mặc dù múa giống đèn huỳnh quang để ý, nhưng cũng là phi thường phù hợp Dư Liên thẩm mỹ linh năng đèn huỳnh quang để ý. Dư Liên cảm động không hiểu, quyết định về sau (chí ít ở ngoài mặt) vẫn là biểu hiện ra đối ủy viên trưởng tiên sinh tối thiểu tôn trọng ra. Kết quả là, liền còn nói rất thật tốt nghe cát tường lời nói, nói đến ủy viên trưởng các hạ tim rồng cực kỳ vui mừng, liền không còn đem Dư Liên khéo léo từ chối hắn mời sự tình để ở trong lòng.

"Ta rất chờ mong ngươi tương lai biểu hiện, Dư Liên thượng úy. Ta cũng rất chờ mong ngươi vào ba mươi tuổi trước đó trở thành tướng quân, chỉ huy chúng ta lam tinh các dũng sĩ thịnh cảnh a! Liên hợp lại, chúng ta nhất định sẽ sáng tạo mới tinh tương lai! Liên hợp lại, để chúng ta đem Địa Cầu một lần nữa vĩ đại !" Hắn làm ra như thế mong đợi, trên mặt tràn ngập phụ trọng tiến lên người mở đường quang huy.

Gia hỏa này diễn kỹ thật đã cao minh đến ngay cả mình đều có thể lừa qua tình trạng, tuyệt đối đã đến huyền diệu đại đạo chí cảnh.

Nếu như mình không phải biết rõ về sau lịch sử, biết gia hỏa này bản tính, hẳn là cũng sẽ cảm thấy cái này đúng là một vị đáng giá đi theo ưu tú chính trị gia a?

Nhưng vấn đề là, biết gia hỏa này bản thể lại cuối cùng chỉ có chính mình, cho nên hắn cũng chỉ có thể tiếp tục lá mặt lá trái xuống dưới.

"Đúng vậy, hạ quan là cỡ chờ mong lấy (ngươi lật xe) ngày đó đến a!" Dư Liên mặt mũi tràn đầy thành khẩn, nắm thật chặt ủy viên trưởng tiên sinh tay, biểu lộ thành kính đến phảng phất là vào hướng Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện.

Thế giới hiện thực các đại nhân cũng phải cần thành thục, mọi người rất dễ lý giải a?

Người muốn sa đọa thật đúng là thật nhanh a! Quả nhiên là cần tam tỉnh ngô thân, quả nhiên là cần phải gìn giữ phê bình cùng bản thân phê bình mộc mạc tác phong a! Dư Liên, ngươi nhưng không thể nào quên sơ tâm a!

Nghĩ tới đây, vào về sau trong yến hội, Dư Liên liền xuất ra trải qua Phi Phi cẩn thận điều giáo biểu lộ năng lực quản lý, và nói chuyện năng lực, chui vào "Phổ thông" các Linh Năng Giả trong đám người, bắt đầu mình ăn uống linh đình xã giao kinh doanh thời gian.

Nhất định phải nói rõ chính là, những này đã bị quân đội hợp nhất hoang dại Linh Năng Giả mặc dù từng cái đều đã có quan quân thân phận, nhưng đối mặt Dư Liên loại này chính quy "Người mặt trăng", kỳ thật nhiều ít vẫn là có chút rụt rè. Dư Liên biểu hiện để bọn hắn nhiều ít đều có chút thụ sủng nhược kinh, hiện trường tràng diện liền dạng này nóng bỏng.

"A ha ha ha, thức tỉnh, ta là bị một cái con trùng lớn thức tỉnh ! Đúng, kém chút liền chết mất! A ha ha ha, có thể đứng nơi này mọi người, đều là cửu tử nhất sinh dũng sĩ a!"

"Cái gì, ngài nói ngài là đi đương lính đánh thuê thời điểm, bị địch nhân đánh tới vách núi phía dưới, lại rơi vào đầm sâu bên trong, vừa lúc bị một viên thể chất bảo thạch quấn tới trán mới thức tỉnh ? A, thất kính thất kính! Xin hỏi đại danh của ngài?"

"Đúng vậy a! Nếu như là ngài, ta đề nghị ngài thông qua dưỡng linh pháp bắt đầu ma luyện ý chí, ổn định linh năng! Dưỡng linh pháp, quân đội nội bộ cơ sở dữ liệu liền có. Ngài đã là quân đội Linh Năng Giả, chỉ cần 5 vạn liền có thể download. Cái gì, ngài không thế nào biết chữ? Ách... Không được, ngài phải đi lên một cái lớp học ban đêm! Ta có thể đề cử ngài đi qua! Không cần để ý, đây là nhất định phải !"

"A, đây là Fell thụy chi nhận, tục xưng phong chủy a? Cái này là của ngài bảo vật gia truyền a? Muốn cường hóa cần phẩm chất cao phong diệu thạch, cùng chút ít kim loại sống, nếu như có thể có nguyên tố bảo thạch liền tốt hơn! Không! Không nên đi Liên Minh luyện kim công xưởng, bọn hắn thu phí quá cao. Ta chỗ này có vị hàng đẹp giá rẻ luyện kim sư phương thức liên lạc."

"Đế Quốc đội xung kích kiếm thuật đúng là rất thích hợp đặt nền móng. Xác thực, nếu như không chiếm được đệ ngũ hình cùng đệ lục hình, càng về sau liền không đủ dùng. Vừa vặn, ta chỗ này có một bộ mãnh ngưu hãm trận kiếm, là Lalxi hầu tước võ học gia truyền. Đúng, chính là cái kia làm qua Địa Cầu thống đốc Lalxi hầu tước. Ha ha, ta đương nhiên là từ Quả Táo Lớn thành trong chợ đen làm ra."

"Đúng a! Chợ đen là vô cùng tốt, luôn luôn có thể đãi đến đồ tốt. Thế nhưng là nơi nào cũng tương tự không an toàn, tất cả mọi người là biết a? Cho nên, nhất định phải kết bạn, đồng thời tốt nhất phải mang theo có nhãn lực đồng bạn, cái này mới sẽ không bị lừa gạt."

"Có nhãn lực đồng bạn? A ha ha ha, các ngươi quên chúng ta tư lệnh quan là ai chưa? Coi như nàng một ngày trăm công ngàn việc, tổng kết cũng có thể cho mọi người đề cử điểm đáng tin giúp đỡ nha."

Học viện phái nhà khảo cổ học thật lên chợ đen cũng tương tự sẽ mắc lừa, hoặc là nói, ngược lại lại càng dễ mắc lừa. Bất quá, Maluen nữ sĩ cũng không phải đơn thuần học viện phái, tuyệt đối không được quên người ta là mạo hiểm gia thuộc tính nha.

Đã nhắc tới tầm bảo cùng chợ đen, ở đây đại đa số Linh Năng Giả coi như không buồn ngủ. Không nói là dã lộ xuất sinh, liền xem như có chút xuất sinh Linh Năng Giả, ai không có làm qua vào Linh Năng Giả dưới mặt đất chợ đen hoặc là cái kia trong đất giản cái lớn lậu, kiếm được đầy bồn đầy bát hoặc là công lực đại tiến đi hướng nhân sinh đỉnh phong đâu?

Kết quả là, hiện trường cục diện liền càng thêm nóng bỏng. Hoang dại các Linh Năng Giả đã hoàn toàn coi Dư Liên là thành người một nhà, có hắn ở giữa cứu vãn, giống Mông Giao cùng Simon dạng này có trình độ quan quân xuất sinh cũng đều thêm vào vào.

Dư Liên không chút phí sức ứng phó cái tràng diện này, thẳng đến có người rốt cục chú ý tới trên ngón tay của hắn mang theo Bảo cụ.

"Cái này? Đúng, cái này đúng là một viên Palmino giới chỉ, có thể chế tạo khí lưu!"

"Ngươi nói cái này? Cái này ban chỉ... Ha ha, ta cũng không phải hắn xác định đây là cái gì, cho nên còn đang nghiên cứu bên trong. Ân, trước mắt có thể xác định chính là, nhưng để xua tan nhất định độc tố, tịnh hóa không khí! Cũng hẳn là kiện nào đó thượng cổ bảo vật."

"A, đúng vậy, là từ Vụ Đô chợ đen ngõ đến. Nghe nói là từ Salvin phủ Bá tước bên trên chừa lại đến đây này. Ha ha..."

Sớm nhất chú ý tới Dư Liên trên tay ban chỉ là bất phàm chi vật, cũng hiếu kì đặt câu hỏi chính là một vị John Freyer thiếu tá. Bốn mươi tuổi ra mặt niên kỷ, không giống cái quan quân, ngược lại giống như là cái nhã nhặn giáo sư trung học.

Trên thực tế cũng là như thế này, hắn vào thức tỉnh trước đó, thật là vào cái nào đó tiểu trấn bên trên trung học giáo lịch sử, đồng thời đối thần bí học, khảo cổ học, Khải Minh di sản những này cũng cảm thấy rất hứng thú, xem như cái thâm niên lại rất có kiến giải kẻ yêu thích đi.

Nhưng mà, hắn liền vào một lần cơ duyên xảo hợp dưới tình huống thức tỉnh.

Không có cách, vũ trụ này, đối siêu phàm giả chính là như thế thân mật a!

"Trước kia là cái người bình thường còn dễ nói... Nhưng bây giờ thành Linh Năng Giả, khó tránh khỏi liền có chút ý niệm khác. Ta mở ra mặc dù là không quá am hiểu chính diện chiến đấu 'Thuần Khiết', nhưng trên chiến trường vẫn có thể đưa đến điểm tác dụng. Mặt khác, không nói khác, hàng năm mấy chục vạn trợ cấp cùng Quả Táo Lớn thành phòng ở, có thể đem người nhà chiếu cố rất tốt."

Ngoại trừ đã sớm nhận biết Mông Giao cùng Simon Warry, vị này người nho nhã khôi hài, nói chuyện cũng dễ nghe Freyer thiếu tá, ước chừng là cả tràng yến hội bên trong Dư Liên nhìn thuận mắt nhất một vị. Về sau nói không chừng là có thể trở thành bằng hữu.

Về phần hiện trường cùng Dư Liên độ thân thiện thấp nhất, cái kia gọi Haierfan, mặc dù cũng tới, nhưng nhìn thấy Dư Liên giống như là nhìn thấy quỷ, một mực lẫn mất xa xa, một người co lại trong góc uống rượu buồn.

Bất quá, một mình hắn áp suất thấp, đương nhiên cải biến không được, đây chính là một trận chủ và khách đều vui vẻ tốt yến.

Maluen thiếu tướng xa xa nhìn qua Dư Liên, càng phát giác đáng tiếc. Nàng vẫn luôn cảm thấy mình tư lệnh quan là cái quá độ, nhưng nếu như đối phương nguyện ý đến cho mình đương phụ tá, quá trình này rõ ràng là sẽ phi thường cảnh đẹp ý vui.

Đúng vậy, ai nói chỉ có nam tính cấp trên mới thích có năng lực lại có điểm nhan sắc phụ tá đâu?

Lại sau đó, đợi đến mình mấy năm trông coi tư lệnh quan kiếp sống kết thúc, Dư Liên tư lịch cùng công tích cũng đều đi lên. Nói không chừng vào 30 tuổi trước đó, liền có thể trở thành tướng quân, sau đó tiếp quản cả chi lam Tinh Vệ đội nữa nha.

Nghe có chút không khoa học, nhưng ở siêu phàm giả thế giới thần bí bên trong, lại có cái gì là khoa học đây này? Không nói những cái khác, đối diện Đế Quốc, vị kia vô địch thiên hạ Hoàng đế bệ hạ, năm đó ở chọn đế bên trong chiến thắng, lấy hoàng trữ thân phận kiêm nhiệm Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng chức thời điểm, cũng mới 25 tuổi đâu.

Không biết vì cái gì, điểm nhan sắc y nguyên rất biết đánh Azza đại tỷ tỷ, chính là có cảm giác như vậy.

Hô... Quá đáng tiếc, nhân tài như vậy, cuối cùng không phải thuộc về mình a!

Nói tóm lại, trải qua lần này yến hội, cái này một nhóm Linh Năng Giả lực ngưng tụ vẫn là gia tăng không ít.

Dư Liên thượng úy là cái giảng cứu người, cũng thành rất nhiều người cộng đồng nhận biết.

Sau đó, chính là một đoạn thời gian chờ thời. Vào Thể Cộng Đồng năm 830 ngày mùng 4 tháng 8, Dư Liên chính thức bổ nhiệm văn thư cũng truyền đạt xuống dưới.

Làm vì trung ương phòng vệ đại học, khoa nghiên cứu chiến lược sinh viên tài cao, Hổ Phù người nắm giữ, hắn sẽ lấy Thể Cộng Đồng quân đội chính quy bộ Tổng tham mưu tân tấn tham mưu tác chiến thân phận, đảm nhiệm Runa tinh khu quân sự đặc phái viên.

"Cho nên... Cái này đặc phái viên là cái chức vụ gì a?"

"Nói trắng ra, chính là tương đương với là cầm thượng phương bảo kiếm giám quân đi. Phụ trách đối nơi đó quốc phòng cùng tình trạng an ninh tiến hành điều tra nghiên cứu khảo sát, tất yếu thời điểm, còn có tư cách trực tiếp tiếp quản toàn quân quyền chỉ huy. Ân, Ngư Nhi không biết sao?"

Ta đương nhiên biết a! Ta còn biết cái này mặc dù là một cái tạm thời chức vị, nhưng quyền lực và trách nhiệm phương diện thật đúng là bên trên không không giới hạn a! Chí ít vào Runa tinh hệ, ta hoàn toàn liền có thể đi ngang.

"Nichita ủy viên trưởng cùng Alwin nguyên soái thật đúng là rất coi trọng ngươi đâu. Ngư Nhi còn có cái gì không hài lòng đây này?"

Bởi vì ta cái là đơn thuần đối xưng hô thế này không hài lòng a! Nếu như gọi giám sát viên ta nói không chừng liền sẽ tương đương vui mừng. Dư Liên nhếch miệng, nhìn xem ngay tại cho hai người thu thập hành lý Phi Phi, một chút khó chịu lập tức liền tan thành mây khói.

"Không dùng bao như vậy phiền phức a! Đến bên kia, đều là quân đội bao xong, ta mang một ít thiếp thân quần áo liền tốt."

"Ngư Nhi vẫn là cần một chút y phục hàng ngày, cũng không thể đi lại hiện mua a? Có tiền cũng là không thể như thế tốn." Phi Phi cười nói: "Mà lại, người ta dù sao cũng là nữ hài tử, muốn dẫn đồ vật luôn luôn nhiều hơn ngươi."

Phi Phi lời nói luôn luôn rất có đạo lý, Dư Liên liền quyết định không nói cái gì. Chỉ bất quá, hắn cùng Phi Phi đồ vật bị chứa ở lấy cùng một cái túi du lịch bên trong, cái này liền có chút kỳ quái.

"Minh thiên ba giờ chiều từ mặt trăng xuất phát vé tàu! Cho nên chúng ta vẫn là đến sáng sớm liền xuất phát."

... Cho nên, chúng ta là cái gì? Cái gì là chúng ta?

"Ta a, ha ha, hiện tại tiến vào uỷ ban quốc phòng tin tức bộ tuyên truyền nha. Hiện tại ngoài sáng bên trên phụ trách nhưng thật ra là Bộ quốc phòng cùng tin tức ti giữa phối hợp, ngẫu nhiên cũng phải sung làm một chút quân đội tin tức phát ngôn viên, thuận tiện chủ trì một chút tin tức làm việc. A, đúng, quân báo một chút lấy tin và biên tập làm việc ta cũng cần phụ trách. Cho nên, lần này chính là lấy bộ tuyên truyền điều tra viên thân phận, hướng Runa tinh hệ làm tin tức điều tra nha." Phi Phi cười đến càng thêm sung sướng : "Thế nào, Ngư Nhi, kinh hỉ hay không? Ý không ngoài ý muốn?"

Luôn cảm thấy lời này ở nơi nào đã nghe qua như. Cảm giác ta bị sai sao?

Thảo, thượng truyền quên định thời gian. Vừa rồi mới phát hiện...

(tấu chương xong)

Chương 239: Trung chuyển

Đường đường trung ương phòng vệ đại học năm nay thủ tịch, thế mà chạy tới đồ bỏ bộ tuyên truyền, quân đội tất cả lớn bộ môn nói không chừng đều sẽ cảm giác rất đáng tiếc đi.

Bất quá, Dư Liên lại cảm thấy rất tốt. Hắn biết, cái gọi là quân đội bộ tuyên truyền làm đều là chiến địa phóng viên việc, vào rất nhiều thời điểm còn sẽ đưa đến "Hợp pháp gián điệp" chức năng, nhưng bất kể nói như thế nào, cũng so với trước tuyến đầu mang binh muốn an toàn nhiều.

Huống hồ, giống Phi Phi dạng này điểm nhan sắc có thể giây mất chín mươi chín phần trăm nữ minh tinh, nhưng lại là người mặt trăng sinh viên tài cao, thực tế là khan hiếm đến không thể lại khan hiếm tài nguyên. Lại thêm trước đó hải quân tiết sự kiện bên trong, nàng quả thực là hút một món lớn phấn. Đối Thể Cộng Đồng quân đội cao tầng đến nói, dạng này tư nguyên khan hiếm chạy đến tiền tuyến dầm mưa dãi nắng thực tế là quá phung phí của trời, giữ lại làm linh vật không tốt sao?

Kia đại khái mới là bọn hắn tiến hành như thế nhân sự an bài nguyên nhân đi.

Đương nhiên, có lẽ Phi Phi cũng tiến hành tương quan thỉnh cầu.

Dư Liên hỏi lên như vậy, Phi Phi cũng xác thực gật đầu biểu thị hắn không có đoán sai.

"Cho nên ngươi thật đúng là chuẩn bị xử lí tin tức người như thế có tiền đồ nghề nghiệp a ! Bất quá, tại sao phải lưu tại quân đội bộ tuyên truyền đâu? Ta nhớ được, cái kia giống như rất nổi danh la cái gì nữ sĩ liền đối ngươi thật thưởng thức, nói là còn muốn đề cử ngươi đi đâu đài truyền hình."

"Là Laura Cheryl nữ sĩ! Chúng ta Thể Cộng Đồng đệ nhất hào kim bài nữ dẫn chương trình!" Phi Phi giải thích: "Ngư Nhi ngươi tốt xấu cũng phải nhớ kỹ tên của người ta đi. Nàng lần trước còn muốn mời ngươi ăn cơm đâu, nói nhất định phải đưa tin ân cứu mạng của ngươi... Đương nhiên, thuận tiện lại phỏng vấn ngươi một chút."

Có chuyện này sao? Dư Liên suy tư một chút, cảm thấy lờ mờ hình như là có. Thế nhưng là, ta liền đường đường quốc phòng uỷ viên trưởng bữa tiệc đều đẩy nữa nha.

"Có một chút mẫn cảm địa phương, mẫn cảm sự kiện, có cái quân đội thân phận mới tốt hơn tham gia đâu. Ta thế nhưng là chờ mong mình vào ba mươi tuổi trước đó cầm tới Ngân Hà tối cao tin tức thưởng đâu. Đương nhiên, chờ đến cái kia thời điểm, ta liền có thể an tâm giải nghệ."

... Tốt a, đường đường năm nay thủ tịch người mặt trăng, như thế mặt mũi hiền lành Fina Lý tiểu thư, cũng chỉ là đem quân đội đương ván cầu a! Thể Cộng Đồng cái này phá nồi thật đúng là càng ngày càng lung lay sắp đổ a!

"Runa tinh hệ vẫn là rất nguy hiểm, cho nên..."

"Nếu như Ngư Nhi là để ta chú ý an toàn, không nên đi quá chỗ thật xa, tận lực chờ lâu ở căn cứ cùng trong đại thành thị, vậy ta cũng chỉ có thể cự tuyệt. Dù nói thế nào, ta mới là năm nay thứ một tên nha! Ngư Nhi gần nhất thật là bành trướng a! Thành Linh Năng Giả liền đem người ta xem như tay trói gà không chặt nhược nữ tử sao? Từ nhỏ đến lớn, ngươi lần nào đánh thắng ta rồi?" Phi Phi y nguyên treo cười, nhưng thái độ lại cường ngạnh cực kì.

Thân ái, có việc nói là, có thể hay không đừng vén người hắc lịch sử a?

"Yên tâm đi. Ta chỉ là hướng Ngư Nhi biểu đạt một chút thái độ. Phỏng vấn thì phỏng vấn, điều tra thì điều tra, ta lại không phải Liên Minh những cái kia tam lưu phim kinh dị bên trong chuyên môn chạy đến nguy hiểm địa khu tìm đường chết nữ nhân vật chính, sẽ cẩn thận."

Tốt a, chí ít tại người bình thường góc độ đến nói, Phi Phi cũng đã coi là biết đánh nhau nhất. Mà lại, treo trung úy quân hàm lại là người mặt trăng nàng, tùy thời đều có thể ngay tại chỗ điều khiển đội cảnh giới cho mình làm bảo tiêu, chỉ cần không thật là tam lưu phim kinh dị tìm đường chết nữ nhân vật chính phụ thể, nàng có lẽ còn là rất vững vàng.

Huống hồ, cùng Phi Phi đồng hành, luôn luôn so một người lẻ loi trơ trọi lên đường muốn cảnh đẹp ý vui phải thêm nha.

Cứ như vậy, ngày thứ hai, Dư Liên cùng Phi Phi cáo biệt người nhà, lần nữa đạp lên quen thuộc lữ trình —— bọn hắn lên đại học mỗi lần rời nhà thời điểm đều là quá trình này, tự nhiên là không thể quen thuộc hơn được.

Sau đó, bọn hắn lại tại mặt trăng đô thị leo lên cùng một chiếc quân đội thuyền vận tải, an bài có người phòng tắm cùng phòng khách quan quân gian phòng.

Các ngươi không nên suy nghĩ nhiều, là một người một gian, tuy nhiên là kề cùng một chỗ hai gian. Nếu như cưỡi chính là dân gian tàu chở khách cái kia còn tốt, nhưng cái này dù sao cũng là quân đội thuyền vận tải. Dù nói thế nào Dư Liên cùng Phi Phi đã là tại ngũ quan quân, phải để ý một chút thân phận, càng muốn cân nhắc một chút ảnh hưởng.

Đương nhiên, dù sao cũng là kề cùng một chỗ hai gian, nghĩ một chút biện pháp vẫn là có thể biến thành một gian, nhưng loại này đóng cửa chuyện sau này, cũng liền không tồn tại ảnh hưởng gì không cần vấn đề.

Về sau một đoạn thời gian lữ trình vẫn là rất bình ổn, trừ một chút cùng trên thuyền quan quân nhất định phải xã giao thức giao tế bên ngoài, tất cả thời gian chính đều có thể an bài.

Dư Liên có thể cả bỗng nhiên một chút tư liệu, một lần nữa hoàn thiện một chút sau đó hành động, sau đó lại hoàn thành một chút "Việc tư".

Thí dụ như nói, vào ngày mùng 7 tháng 8 thời điểm, hắn liền thông qua người thiết bị đầu cuối, kết nối Liên Minh băng tần tin tức, nhìn thấy mình muốn nhìn đầu kia tin tức.

"Liên Minh Lotak tinh vực phát sinh đại quy mô Pesar tộc phản loạn! Mạt đại Losar quốc vương hậu duệ một lần nữa chiếm cứ năm đó vương thành. Tuyên bố một lần nữa độc lập kiến quốc, đồng thời hướng các quốc gia cầu viện, hi nhìn bọn họ chủ trì chính nghĩa!"

"Losar tân vương, tự xưng Lostaren đời thứ mười một, hướng Đế Quốc tuyên bố, hắn vẫn luôn là Hoàng đế người sùng bái. Nếu như có thể được đến Đế Quốc duy trì, tình nguyện xưng thần lấy phiên thuộc địa tự cho mình là."

"Liên Minh nông nghiệp hiệp hội chính thức bác bỏ tin đồn, biểu thị Lotak tinh khu phản loạn sẽ không ảnh hưởng đến bình thường nông nghiệp sản xuất."

"Tinh hà thị trường chứng khoán hôm qua khai trương! Nông nghiệp bản khối xuất hiện ba động!"

Cũng không biết Tử Tín Hủy tập đoàn tiểu cô nương kia thế nào, thật rất khó tưởng tượng nàng sứt đầu mẻ trán khí cấp bại phôi dáng vẻ a!

"Đế Quốc Tể tướng Walpolis bá tước phát biểu tuyên bố, hi vọng song phương có thể giữ vững tỉnh táo, lấy hòa bình phương thức giải quyết khác nhau, đồng thời cũng khuyến cáo Liên Minh chính phủ, nhất thiết phải tôn trọng Losar nhân dân ý chí."

"Liên Minh quốc hội thông qua một quý mới tạo hạm kế hoạch!"

Dư Liên trầm ngâm một chút, đang xuất thủ thao tác trước đó, đầu tiên là cho Tri Hạ cùng Rudy đi một cái tin: "Nên bán a!"

"A, thế nhưng là Liên Minh tạo hạm kế hoạch quả thực là muốn vào trong vòng một năm xây lại một chi Thể Cộng Đồng hải quân a! Tất cả công nghiệp quân sự cổ phiếu đều vào phóng đại a!"

"Cho nên mới muốn bán a!"

Tri Hạ cùng Rudy đều không phải lòng tham không đáy hạng người, Dư Liên cũng không có hoa phí quá nhiều miệng lưỡi liền thuyết phục các nàng. Dù sao hiện đang bán đi cũng có thể kiếm một bút lớn, coi như là thấy tốt thì lấy.

Kết quả là, đợi đến hết thảy thao tác sau khi hoàn thành, tồn tại quốc tế Thiên Xứng ngân hàng bên trong, từ cùng hưởng hội ngân sách nơi đó cầm tới hơn ba trăm triệu đã thành năm trăm triệu. Về phần Tri Hạ bên kia, hẳn là cũng "Tiểu" kiếm được vài chục triệu.

Muốn nói rõ chính là, Tri Hạ bên kia ra trận tiền là hội học sinh tất cả các cô nương cùng một chỗ góp. Cứ như vậy, các nàng mỗi người đều tính tới tay một số tiền lớn, nếu là từ nay về sau ngay tại ba bốn tuyến tinh khu bình yên sống qua ngày, cái kia đoán chừng đều xem như thực hiện tài vụ tự do.

Dạng này rất tốt, mặc kệ tương lai định vị là người hợp tác, còn là chiến hữu... Ân, vẫn là cái gì khác, trước tiên đến để người khác nhìn thấy thực sự đồ vật, mới có thể bàn về bước kế tiếp nha.

Liền liền Lý lão sư năm đó điều giáo chi kia bách chiến hùng sư thời điểm, vào điều kiện cho phép dưới tình huống đều là đủ tóc trán lương đủ trán phối lương còn có miễn phí đọc sách, chỉ điểm này liền vung đối diện đầu trọc mười mấy con phố cũng không chỉ.

Mặt khác, ta vẫn là có thể chen rơi tiền nhàn rỗi ra, cho Phi Phi mua bộ Yavanna ngôi sao châu báu sáo trang. Nàng một trang này tạp chí quảng cáo đều lật nát nữa nha.

Đại khái là cảm nhận được Dư Liên ánh mắt, cũng tương tự đang bận bịu việc của mình Phi Phi ngẩng đầu lên, ngọt ngào cười một tiếng.

"Cảm giác giống như là cùng Phi Phi ra du lịch như."

"Ừm, từ lên đại học về sau, cái này còn là lần đầu tiên a!"

Dư Liên xác thực phi thường hưởng thụ cái này ngắn ngủi đường đi, chí ít vào đến Gibraltar cảng sao trước đó, hắn đúng là phi thường hưởng thụ.

Đúng vậy, bọn hắn lần này trên đường đi chuyển trạm, vẫn là đại danh đỉnh đỉnh Gibraltar cảng sao. Dựa theo kế hoạch đã định, hai người cưỡi chiếc này tàu Dando Thống Đốc tàu hàng, vào Gibraltar đỗ một ngày, tiến hành ngắn ngủi tiếp tế về sau, sẽ xuyên qua Tinh Môn, tiến về tân đại lục vận hương liệu cùng còn lại các loại đặc sản.

Về phần bọn hắn hai người, thì mang ở đây đổi xe mặt khác một chiếc Nishia số 14 tàu hàng, đi vòng tiến về Runa tinh hệ. Đương nhiên, chiếc thuyền này cũng là ngày mai xuất phát, cho nên bọn hắn liền muốn vào quân đội nhà khách ở lại một ban đêm.

"Nếu không, chúng ta dứt khoát đến Gibraltar đi ăn đặc sắc dũng sĩ nồi đi." Tại hạ thuyền thời điểm, Dư Liên dạng này đối Phi Phi đề nghị.

Cái sau cũng hào hứng dạt dào gật gật đầu, lại nói: "Liền hai người chúng ta sao? Ngư Nhi không phải nói, vào Ngoại Hoàn hạm đội kết bạn không ít bằng hữu, không kêu lên bọn hắn à? Còn có Dương lão sư."

Dư Liên đương nhiên cũng cân nhắc qua vấn đề này, nhưng vẫn là biểu thị cự tuyệt: "Dương lão sư hiện tại thế nhưng là rất thụ Poeta thượng tướng coi trọng, một ngày trăm công ngàn việc a! Hiện tại cũng không là ngày nghỉ, sẽ không quấy rầy hắn. Ta sớm một chút đem Runa chuyện bên kia xử lý sạch sẽ, trở lại tìm hắn họp gặp không muộn."

Càng trọng yếu hơn là, vào Ngoại Hoàn hạm đội nhận biết bằng hữu, cùng Dương lão sư đều là nam nhân a! Ta cùng Phi Phi đại mỹ nhân như vậy cùng đi ăn tối, ăn đến toàn thân lửa nóng, chẳng phải có thể thuận lý thành chương đi tiến hành bước kế tiếp sống động, thí dụ như nói chơi mạt chược cái gì sao?

Phi Phi rất chờ mong cơm tối hôm nay, Dư Liên thì rất chờ mong cơm tối hôm nay cùng đằng sau hoạt động, hai người liền thật vui vẻ tay nắm xuống thuyền. Thế nhưng là, hai người còn không có xuất cảng, liền bị một đoàn người chắn một cái đối đầu.

Bởi vì đều là người quen, cho nên Dư Liên chỉ có thể run rẩy run rẩy một chút răng, ánh mắt vào giống như cười mà không phải cười Phi Phi trên mặt đảo qua, lại tại đối diện nụ cười ngọt ngào bắt đầu ngưng kết Eleano học tỷ trên mặt dừng lại nửa giây, tiếp lấy lại nhìn một chút tựa như không có biểu tình gì nhưng lại nhìn chằm chằm vào Phi Phi không rời mắt Ina.

Tình huống trước mắt rất rõ ràng, ta cùng Phi Phi không biết Eleano cùng Ina vào, Eleano cùng Ina cũng không biết Phi Phi sẽ tới. Về phần kẻ cầm đầu, cái kia nhất định chính là...

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền lộ ra mừng rỡ như điên tiếu dung, đi nhẹ nhõm, hoặc là nói là nhẹ nhõm đến thoáng có chút xốc nổi bộ pháp, sải bước tiến lên, hướng đứng ở trong đám người đứng tại C vị Paris nguyên soái kính cái quân lễ.

"Nguyên soái các hạ, hạ quan Dư Liên hướng ngài đưa tin!"

Tại đối phương đáp lễ về trước, hắn lại có chút nghiêng thân, hướng nguyên soái bên trái Dương Hi Di chuẩn tướng đồng dạng chào một cái.

"Dương... Tướng quân! Nhiều ngày không thấy, rất là tưởng niệm!"

Dư Liên thật rất cảm kích cái này một lão một trung hai vị đại cứu tinh, muốn bọn hắn không vào, hiện trường cảnh tượng này đều không biết nên làm sao thu tay lại. Bọn hắn mặc dù rõ ràng liền là một bộ xem kịch vui dáng vẻ, trên mặt ác thú vị cùng trào phúng đều nhanh muốn ngưng tụ thành không cát tường không rõ vật tư, nhưng thật không tính là gì. Dư Liên quyết định tha thứ bọn hắn.

"Nhìn thấy các trưởng quan như thế tinh thần toả sáng, cái này thực sự để hạ quan... Ân, cảm phục vạn phần a! Cho nên, không bằng tới trước một chậu đặc sắc dũng sĩ nồi a?"

Chúng ta đều biết, dùng các loại thịt heo nấu ra dũng sĩ nồi là Ngoại Hoàn hạm đội, thậm chí cả toàn bộ Gibraltar cảng sao đặc sản, không thể không nhấm nháp... Huống chi, cho tới bây giờ tình huống này, Dư Liên cũng thực tế là không biết, ngoại trừ hẹn cơm, còn có thể có biện pháp nào làm dịu không khí hiện trường.

Paris nguyên soái cùng Dương Hi Di biểu thị đồng ý, bọn hắn mặc dù rất thích ăn dưa, lại sau khi ăn xong, cũng liền không muốn tiếp tục vào hiện trường bị không khí ngột ngạt dày vò. Đầu năm nay, duy nhất có thể làm dịu không khí lúng túng, quả nhiên liền cái có một trận nồi lẩu.

Nếu như không được, vậy đành phải hai trận.

Kết quả là, lấy lão nguyên soái làm chủ, một đoàn người liền trùng trùng điệp điệp đi Gibraltar cảng sao quan quân phòng ăn, lên đến lầu ba tìm một gian yên lặng phòng.

Đương nhiên, từ vốn dĩ một nam một nữ biến thành ba nam ba nữ, cái này kỳ thật đã rất đáng được ăn mừng. Nếu như không có Paris nguyên soái cùng Dương Hi Di, Dư Liên thực tế không dám tưởng tượng về sau sẽ phát sinh tình huống.

Ngoại Hoàn hạm đội lão trưởng quan kiêm nguyên soái các hạ lần nữa giá lâm, đồng thời chuẩn bị vào hạm đội khu quản hạt ăn cơm, dựa theo phải có lễ nghi, hạm đội cao tầng tự nhiên cũng đều ứng nên xuất hiện tiếp khách.

Bất quá, theo Dương Hi Di nói tới, nguyên soái các hạ nhưng thật ra là vào hôm qua liền đến Gibraltar, nên có lễ nghi tính cùng thương vụ tính hoạt động, hôm qua liền đều đã kết thúc. Ngoại trừ hắn, tất cả hạm đội phái tới tiếp khách nhân viên, đều bị nguyên soái đuổi.

Eleano học tỷ cùng cha khác mẹ lớn nàng hai mươi tuổi thân đại ca, đương nhiệm Ngoại Hoàn hạm đội tư lệnh trưởng quan, Ferdinan Poeta hải quân thượng tướng cũng không vào Gibraltar. Đồng dạng là theo Dương Hi Di nói tới, vị kia tân nhiệm tư lệnh quan đại đa số thời gian đều là vào tất cả chi phân hạm đội giữa cùng quân đội sở thuộc pháo đài cứ điểm tuần sát, phần lớn thời gian đều không vào Gibraltar.

Mặt khác, Paris nguyên soái lần này lúc đầu cũng chỉ là đi ngang qua, tự nhiên càng không muốn chơi đùa toàn bộ Gibraltar gà bay chó chạy.

Liền xem như như thế, y nguyên sẽ có cao cấp quan quân giống như là mưa lớn qua đi khoai tây mầm xuất hiện, cho dù là chào hỏi, cũng coi là có thể vào nguyên soái các hạ trước mặt lộ cái mặt a!

Nửa năm không thấy, Paris nguyên soái hàm dưỡng tựa như so lần trước tốt rất nhiều, thế mà từ đầu tới đuôi đều không có không kiên nhẫn, mãi cho đến Dương Hi Di ra ngoài một chuyến, không biết phân phó cái gì, những này khoai tây mầm mới không có tiếp tục ngoi đầu lên.

Bất quá, trải qua như thế giày vò, chờ mọi người ăn được cơm thời điểm, cũng đã là hơn một giờ về sau.

Mà lúc này, Phi Phi thế mà đã cùng Eleano học tỷ cộng thêm Ina vừa nói nữ hài tử mới có thì thầm, một bên vui vẻ lạc lạc cười không ngừng.

"Ta là hôm qua mới kết thúc vào tân đại lục tuần sát, trở lại Gibraltar. Sau đó liền từ Alwin nguyên soái nơi đó nghe nói qua ngươi hành trình, cái này liền nhiều ở một thiên." Paris nguyên soái nói.

Một vị đường đường nguyên soái các hạ, thế mà chuyên môn ở lại chờ đợi một cái nho nhỏ thượng úy, đổi thành người khác, sợ là đã sớm cảm động đến khóc ròng ròng.

Thế nhưng là, Dư Liên lại biết, hắn mặc dù cùng Paris nguyên soái thành lập không sai tư nhân quan hệ, nhưng lão gia tử này lại là cái thiết diện vô tư người, há lại sẽ vào công vụ trong lúc đó làm việc tư đâu? Nhất định là bắn tên có đích.

Sẽ không là, lộ chân tướng a?

Dư Liên không khỏi nhìn về phía Eleano học tỷ, nhưng cái sau lại ẩn nấp trợn mắt, sau đó mang đầu xoay đến một bên, lại cùng Phi Phi nói lên tiểu lời nói đến. Thế nào xem xét, hai vị này thật đúng là giống thời gian rất dài đều không có gặp mặt tốt khuê mật.

"Không nên nhìn học tỷ của ngươi, người trẻ tuổi. Ngươi đúng là cùng nha đầu này làm đến chuyện thật lớn a!"

Dư Liên trái tim nhỏ lập tức phù phù một chút, cũng không phải bởi vì lão nguyên soái ánh mắt dần dần sắc bén xuống dưới, mà là Phi Phi đã nhìn về phía mình, lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, ánh mắt dường như cũng có chút vi diệu.

"Nói cho ta, tiểu tử, ngươi chuẩn bị vào tân đại lục làm cái gì?" Nguyên soái trầm giọng hỏi.

"Mặt khác, ngươi lần này thế mà tự nguyện chạy đến Runa đến, cùng tân đại lục bố trí có liên hệ gì đâu?"

Dư Liên nhịn không được lại nghiêng mắt nhìn học tỷ một chút, đã thấy nguyên soái nói: "Yên tâm, nàng không có bán ngươi. Liền xem như bị ta nhìn thấu thời điểm, cũng đều nói là tự tác chủ trương. A... Ngươi cái này hạnh phúc tiểu tử."

Ta mới không có hoài nghi học tỷ lại bán đứng ta a! Mặt khác, ta cũng biết mình rất hạnh phúc a! Thế nhưng là có thể hay không đừng vào trường hợp này nói ra, không thấy được Phi Phi ánh mắt sắc bén hơn sao?

Thời điểm này, đã thấy nguyên soái vuốt vuốt mình hoa râm lại cương nghị râu quai nón, biểu lộ hơi chậm, lại nói: "Cụ thể nói chuyện ngươi ý nghĩ đi. Chỉ có dạng này, ta mới tốt giúp các ngươi quần nhau a!"

(tấu chương xong)

