Chương 840: Đại lượng chế tạo Lãnh Chúa Trùng

Sự thật chứng minh, tại chuẩn bị hoàn hảo lại phát động đánh lén bầy trùng trước mặt, chỉ là một chiếc vũ trang thương thuyền, mấy trăm súng ống đầy đủ tội phạm, là thật không có bất kỳ cái gì cơ hội. Đại đa số kẻ cướp đoạt thậm chí đều không có làm ra cái gì hữu hiệu chống cự, liền bị cái này nghe nghe thấy hỏi dị chủng công kích sợ vỡ mật, núp ở khoang tàu ẩn nấp xó xỉnh bên trong run lẩy bẩy. Tự cho là có thể trốn qua một kiếp, nhưng từng cái lại giống như là chuột đất một dạng bị từ trong động lôi ra ngoài cắn chết.

Nếu như Shirley nguyện ý, chỉ cần hơi hơi lại cử động động niệm đầu, liền có thể dễ như trở bàn tay đem đối phương tránh trên đài chỉ huy toàn diệt. Bất quá, một tay kẻ cướp đoạt tàn binh bại tướng thế mà có thể một đường vọt đến nơi này, như thế rất khiến người ngoài ý, nói không chừng trong tay còn nắm giữ cái gì trọng yếu tình báo.

Nghĩ tới đây, tiểu nữ vương liền vẫn là tự thân giá lâm đài chỉ huy, rất nhanh liền từ tù binh trong miệng hỏi ra "Hạm trưởng" thân phận. Thật bất ngờ, thế mà là cái nhân loại, mà lại nghe nói còn là cái gì tiến sĩ.

Thế nhưng là, cái này đồ bỏ tiến sĩ lại hoàn toàn một bộ miệng không thể nói dường như liền suy nghĩ đều ngừng máy dáng vẻ, nói không chừng đầu óc đã bị Thứ Xà gặm. Thế là, thiếu nữ liền một mặt xúi quẩy đến bĩu môi nói: "Xem ra, là cái kẻ ngu. Ta đã nói rồi, Cự Ma trên thuyền cái kia đến nhân loại thuyền trưởng? Ăn đi."

Chúa tể tiểu thư nói rất bình tĩnh, nhưng đối Warren tiến sĩ đến nói ngược lại giống như là đáy bằng vang một tiếng sét, loại kia cấp độ sâu run rẩy phảng phất là từ tế bào bên trong tràn lan mà ra, từ lỗ chân lông khuếch tán đến xương sống cùng lông tơ. Sắp chết đến nơi thời khắc, đầu óc của hắn lập tức thanh tỉnh lại, lớn tiếng nói: "Không, chờ chút! Chờ chút! Ta, ta, ta nguyện ý đầu hàng, vĩ đại nữ vương! Cao thượng nữ thần! Mời vô luận như thế nào quấn ta một tên..."

Hắn tranh thủ thời gian ngẩng đầu, nhìn thấy đối phương thanh xuân tịnh lệ khuôn mặt, lập tức liền nghĩ đến cái gì, không khỏi khẽ giật mình, đầu não liền càng thêm thanh tỉnh, hơn nữa còn bình tĩnh lại, lại dùng càng thành khẩn thái độ cầu khẩn nói: "A, ta vào Khả Hãn bệ hạ trên cầu tàu gặp qua ngài. Đúng vậy, ta đã từng là Đại Khả Hãn bệ hạ quan kỹ thuật một trong. Ô ô, tôn kính nữ sĩ, đây đều là hiểu lầm. Nữ sĩ, ta thật là Đại Khả Hãn bộ hạ, bây giờ bị phái đến Sazaka đốc quân nơi này đương cố vấn. Nữ sĩ, chúng ta là minh hữu, ngài nhìn..."

Warren tiến sĩ mặc dù là thành tích cao phần tử trí thức, nhưng cũng thật không có bầy trùng chúa tể dạng này nhận biết. Hắn xem chừng, này vị diện hướng phi thường non "Thiếu nữ" hẳn là một vị cực kỳ cường đại mà thần bí Linh Năng Giả, mặc dù dáng dấp đúng là quá non, nhưng cao vị Linh Năng Giả có thuật trú nhan cũng một mực là truyền thống nghệ năng.

Nàng hẳn là có thể thông qua một chút vị trí siêu phàm năng lực, hoặc là cái gì thần bí Bảo cụ, khống chế những này đáng sợ dị chủng tác chiến.

Cao vị Linh Năng Giả thao túng kinh dị yêu ma quỷ quái tác chiến, cái này đồng dạng cũng là truyền thống nghệ năng.

Cứ như vậy, xưng hô đối phương vì "Nữ sĩ" chính là tối thiểu lễ tiết. Phải biết, có chút tông giáo không khí nồng hậu dày đặc một điểm văn minh, thậm chí có xưng hô cao vị Linh Năng Giả vì "Thánh tọa", "Tông tọa" thói quen đâu.

Sau đó, cái này vị tiểu thư liền lạnh lùng mà nói: "Vừa rồi không phải là nữ vương sao?"

"Ôm, thật có lỗi, thật sự là của ta tội trạng! Nữ vương của ta." Nghĩ không ra vị cao thủ này tiểu thư là thích cái này luận điệu a? Warren nghĩ. Tuy nhiên có luận điệu liền tốt, chí ít là cái có thể câu thông.

"Nói một chút đi, ngươi là như thế nào trốn đến nơi đây ?" Shirley đổi một cái vẻ mặt ôn hoà khẩu khí.

Đúng là có thể câu thông a! Kia liền thật là hiểu lầm. Warren tiến sĩ nhìn qua "Thiếu nữ" cặp kia tựa như chảy xuôi ánh trăng ngân sắc sương mắt, cảm thấy mình hẳn là có thể trốn qua một kiếp. Thế là liền trực tiếp xem nhẹ bộ hạ của mình đã chết được gần, mau đem những gì mình biết hết thảy nói thẳng ra.

Thí dụ như nói, toàn quân trên dưới cuồng nhiệt đến có chút không bình thường, Sazaka đốc quân liền suất lĩnh mọi người phát động bỏ mạng công kích. Lại thí dụ như nói, rõ ràng chiếm cứ tiên cơ cùng binh lực ưu thế, nhưng cuối cùng vẫn là vào người Địa Cầu sớm bố trí phòng ngự công sự trước mặt đầu rơi máu chảy. Lại lại thí dụ như nói, cái kia chiếc Tinh Hồng Vương Tọa Hào vào tình hình chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm đuổi tới, về sau tình hình chiến đấu không cần chờ đợi cuối cùng cũng có thể đoán được, Warren tiến sĩ cũng chỉ có thể chạy trối chết.

Đương nhiên, hắn còn không có quên nói cho chúa tể, mình một đường giấu đầu lộ đuôi dán tinh hệ biên giới chạy trốn, vẫn là quan sát được mấy đợt từ Nam Thiên Môn lái tới hạm thuyền, phần lớn đều là bên trong chiến hạm cỡ nhỏ cùng chở đầy lục quân cùng tiếp tế thuyền vận tải, tự nhiên là Ngân Hà bản thổ tiếp viện. Bất quá, Nam Thiên Môn chỗ tinh hệ gần nhất phi thường bận rộn, có không ít tự động tàu kỹ thuật ngay tại kiến thiết nguồn năng lượng nhà kho cùng máy gia tốc chờ một chút, còn có hai chiếc nano sửa chữa hạm tiến vào hắn tinh hệ bên trong, ngay tại chờ lệnh.

"Nano sửa chữa hạm?" Shirley ngạc nhiên nói.

Cái này nữ vương xem ra là cái không học thức. Warren tiến sĩ nghĩ, tuy nhiên cái này cũng bình thường, cao vị Linh Năng Giả bởi vì quá mê tín bản thân man lực, không học thức kỳ thật cũng là không ít.

Đương nhiên, lời này hắn khẳng định không dám nói ra khỏi miệng, liền tranh thủ thời gian giải thích nói: "Là thiết quân liên hợp nano sửa chữa chiến hạm, mỗi tàu chiến hạm đều tương đương với là một cái máy móc nano khống chế trung tâm, có thể đồng thời chỉ huy hàng trăm triệu nano máy móc, vào nhất chiến trường kịch liệt bên trên cũng có thể đối phe mình trang bị tiến hành sửa chữa cứu hộ. Chúng ta trên Tân Lữ Thuận, đã gặp được một lần."

Shirley nghĩ thầm mình cũng vào hiện trường, nhưng bởi vì cách chiến trường quá xa ngược lại là không có chú ý, liền chỉ là "A" một tiếng.

"Ta nghe nói, thiết quân liên hợp Palladium người gần nhất cùng người Địa Cầu quan hệ rất tốt, hẳn là nguyện ý cho bọn hắn cung cấp nano sửa chữa hạm. Tân Lữ Thuận trên chiến trường chính là nhóm đầu tiên, đây cũng là nhóm thứ hai."

Shirley lại "A" một tiếng, ra hiệu đối phương nói tiếp.

"Ta xem chừng, Ngân Hà bản thổ tiếp viện sớm muộn là sẽ tới, người Địa Cầu liền chuẩn bị vào Nam Thiên Môn tu kiến một chút tiền tiêu căn cứ cái gì."

Shirley lộ ra có chút hăng hái trên dưới đánh lượng một chút đối phương, xác định gia hỏa này đúng là thật không biết di tích tình huống.

"Ngươi vào ẩn núp thời điểm cũng không quên điều tra địch tình, thật sự là vất vả." Shirley cười híp mắt khen tiến sĩ một câu, đối phương lập tức liền lộ ra thụ sủng nhược kinh biểu lộ.

"Bất quá, ngươi ở đây một mực ẩn núp nhưng lại là vì cái gì đây? Nếu như người Địa Cầu đại quân đến, tâm huyết dâng trào phái chi quân yểm trợ tới đây dò xét một phen, ngươi không phải một con đường chết?"

"Xác thực, xác thực có dạng này tai hoạ ngầm, nhưng đây cũng là ta duy nhất có thể nghĩ đến biện pháp." Warren tiến sĩ do dự một chút, vẫn là nói: "Liên Minh Hải Thần thuyền đoàn Kalira hào thuyền trưởng là lão bằng hữu của ta, cũng cùng ta một mực có liên hệ. Thuyền của hắn hàng năm đều muốn chạy một lần từ Tân Ngọc Môn đến Địa Cầu lại đến Niri định kỳ tuyến đường. Vào hắn trải qua tân đại lục thời điểm, có thể nghĩ biện pháp mang chúng ta thoát sinh. Người Địa Cầu muốn bán Liên Minh mặt mũi, là sẽ không tra rõ Kalira hào."

"Kalira hào? Cái kia chiếc Thần Châu?" Liền xem như không học thức Shirley tiểu thư, cũng là nghe nói qua chiếc này truyền thuyết cự hạm tên tuổi. Kia là Liên Minh vào hai mươi năm trước, vì biểu thị công khai quốc lực mà chế tạo mười chiếc Hải Thần cấp cự hạm một trong, cũng là văn minh lịch sử xuất hiện nhất cự hình chiến hạm, có thể xưng một chiếc ngao du tại tinh giữa không trung sắt thép thành thị.

Liền xem như Titan hạm, vào cái đồ chơi này trước mặt đều giống như là cái xuồng cứu nạn.

Đương nhiên, mặc dù là dạng này sắt thép cự hạm, nhưng dù sao cũng là chiếc dân dụng vũ trang khách hàng lưỡng dụng thuyền, võ bị trình độ cũng chính là tuần dương hạm hạng nhẹ.

Đương nhiên đương nhiên rồi, liền xem như chỉ có tuần dương hạm hạng nhẹ cấp, nhưng phối hợp cái này hình thể, cái này bọc thép, cái này hộ thuẫn, lực uy hiếp thật không thua gì chiến hạm chủ lực.

Càng trọng yếu hơn là, loại này Hải Thần cấp là Liên Minh dùng để biểu thị công khai quốc lực bản mẫu một trong, hình thể mặc dù khổng lồ, mặc dù chỉ là chiếc "Dân dụng hạm thuyền", nhưng trang bị chính là Liên Minh kiểu mới nhất mười hai đài tăng ép lò phản ứng động cơ, có thể để nó đồng dạng chạy ra tuần dương hạm đẳng cấp cao tốc.

Nói tóm lại, tất cả mọi người cảm thấy Liên Minh rõ ràng chính là tại ẩn giấu bạo binh. Lấy bọn hắn năng lực, nhiều nhất một hai tháng là có thể đem những này Hải Thần lắp đặt to lớn hơn hỏa lực đưa ra chiến trường đương chủ lực hạm làm.

Đương nhiên, Đế Quốc ngược lại là biểu thị cảm xúc ổn định, thậm chí còn rất có phong độ mà tỏ vẻ người đứng đắn ai lại không thích lớn đây này?

Bất quá, nếu là Hải Thần cấp thuyền trưởng, tuyệt đối là thuyền đoàn cao tầng, thậm chí đều có khả năng có Hải Thần thuyền đoàn vũ trụ này to lớn nhất vận tải đường thuỷ nghiệp cự đầu ghế hội đồng quản trị. Nhân vật như vậy, theo một ý nghĩa nào đó thậm chí so một chút tiểu quốc nguyên thủ còn có quyền thế.

"Ngươi còn cùng nhân vật như vậy có liên hệ?"

"Ta, hắc hắc, nữ vương bệ hạ..." Warren tiến sĩ không có ý tứ mà nói: "Có chút thả dưới bàn sự tình, ta cũng chỉ có thể làm chút không đáng tin cậy suy đoán. Kỳ thật, ta trước kia một mực tại hắn bộ môn làm việc, chung đụng được rất tốt. Liền xem như phạm tội chạy trốn tới ngân tâm, liên hệ cũng không có trung đoạn, ngẫu nhiên còn trao đổi một chút tình báo."

Nói đến đây, hắn lại chủ động lấy ra một trang giấy: "Đây là ta ngẫu nhiên được đến một kiện Khải Minh Giả di vật, hai trương là một bộ. Mỗi mười ngày có thể sử dụng một lần, chỉ cần ở chỗ này viết lên 50 cái chữ một chút tin tức, mặt khác một bên liền có thể nhận được tin tức. Mặc kệ cách bao nhiêu năm ánh sáng đều có thể lập tức thu được. Ta xem chừng, nó truyền tin phương thức là cùng Hư Cảnh có quan hệ, ta cũng chính là thông qua nó cùng thuyền trưởng câu thông."

A, còn có vui mừng ngoài ý muốn a? Shirley đột nhiên cảm giác được mình sắp chuyển vận, nhưng vẫn là mặt không thay đổi nhẹ gật đầu: "Kalira hào khi nào đến?"

"Nếu như dựa theo hành trình kế hoạch, tháng sau số 5 nên thông qua Nam Thiên Môn, bây giờ tại đánh trận liền nói không rõ ràng. Bất quá, thuyền trưởng nói cho ta, trễ nhất cũng sẽ không vượt qua tháng 5 phần. Ta xem chừng, đoán chừng cái kia thời điểm, Ngân Hà bản thổ đại quân cũng liền nên đến."

"A, cái này là vì sao?" Shirley nghiêng đầu hỏi.

Warren tiến sĩ rất có vài phần tự đắc mà nói: "Ngân Hà bản thổ sở dĩ không có điều đại quân đến, chính là là bởi vì « tân đại lục quân bị hạn định điều ước ». Liên Minh cũng rất tình nguyện thông qua những này điều ước, danh chính ngôn thuận cho Đế Quốc làm điểm xấu, nhưng chúng ta những này đáng thương dân du mục a, đã là toàn bộ văn minh công địch. « quân bị điều ước » nhất định là sẽ vứt bỏ, viện quân cũng nhất định sẽ xuất phát. Đã không cách nào ngăn cản, Liên Minh đại nhân vật nhóm còn sẽ không thừa cơ làm chút kinh doanh sao? Kalira hào như thật kéo tới tháng năm mới đến, nhất định là sẽ kéo căng người Địa Cầu nhu cầu cấp bách quân dụng vật tư, cái kia cũng nhất định là Địa Cầu đại quân xuất phát thời điểm."

Shirley trên dưới quan sát đối phương một chút, gật đầu tán thành: "Không sai, chúng ta bầy trùng liền cần người như ngươi mới!"

Warren tiến sĩ còn là lần đầu tiên nghe được "Bầy trùng" từ ngữ này, không khỏi nao nao, mà hắn cũng đột nhiên cảm giác được một trận tim đập nhanh, cảm thấy quanh thân thoáng cái lạnh hơn phân nửa.

Ta, ta vì cái gì vừa rồi sẽ như thế trung thực? Ta vì cái gì cái gì đều nói?

Không đợi được hắn hoàn toàn phản ứng đến, sau lưng Thứ Xà chợt huy động câu móng vuốt, giống như cao minh nhất bác sĩ ngoại khoa đồng dạng, nhẹ nhàng linh hoạt mở ra tiến sĩ cái ót.

Warren tiến sĩ thậm chí cũng không kịp cảm nhận được kịch liệt đau nhức, liền chỉ cảm thấy trên thân tê rần, liền có một cái nhuyễn trùng một dạng dị chủng dọc theo vết thương chui đi vào.

Kia là một cái Con Rối Trùng.

Warren tiến sĩ rốt cục cảm nhận được chỗ không đúng, vô ý thức che vết thương muốn tru lên, nhưng hé miệng lại cái gì đều không phát ra được. Hắn giống như là thần kinh run rẩy, vặn vẹo mấy lần thân thể, hai đầu gối mềm nhũn quỳ đến trên mặt đất, phù phù chính là một nằm sấp. Sau đó, không có qua vài giây đồng hồ, hắn thân thể lại vặn vẹo rút động một chút, liền lại như là cương thi khó chịu đứng lên, dường như một cái tay chân đều đã bị choáng cương thi.

Hắn mặt mũi tràn đầy mê mang vẫn nhìn chung quanh tràng cảnh, tiếp lấy hai mắt thời điểm lại dần dần khôi phục thanh minh.

"Cảm giác như thế nào?" Tiểu chúa tể nói.

"Ta hiện tại cảm giác rất tốt, không, chưa từng có tốt như vậy qua." Warren tiến sĩ mỉm cười nói, bất kể là biểu lộ ngữ khí vẫn là cử chỉ đều cùng ngày xưa không khác, liền xem như người thân cận nhất sợ là đều không phân biệt được: "Vì ngài hiệu mệnh, ta cao quý nhất chúa tể!"

Y! Tốt! Ta thành công! Shirley nhảy cẫng hoan hô kém chút đến một bài điệu nhảy clacket. Nàng nắm giữ Con Rối Trùng đã rất nhiều lần, nhưng lần này là thành công nhất một lần. Hiện tại, Con Rối Trùng đã hoàn toàn thôn phệ con mồi ký ức, tri thức cùng tinh thần, trừ không cách nào phục chế linh năng, nó đã kế thừa Warren tiến sĩ hết thảy.

Trước kia nàng cũng dùng qua Con Rối Trùng, nhưng phần lớn chỉ có thể thu hoạch một cái thời gian sử dụng sắp có hạn cái xác không hồn, có thể nuốt mất con mồi một chút xíu đoạn ngắn ký ức liền đã phi thường không dễ dàng.

Nhưng bây giờ, nàng rốt cục thành công. Cái này có lẽ là bởi vì vì chính mình rốt cục ngộ ra phụ thân sáu cái mình "Thống hợp ý chí", rốt cục bồi dưỡng ra chân chính bản đầy đủ Con Rối Trùng đi. Đương nhiên, cũng đúng lúc là bởi vì "Thống hợp ý chí", chính mình mới lại trong lúc bất tri bất giác đánh xuyên Warren tiến sĩ tâm lý phòng tuyến, để hắn đem hết thảy đều nói thẳng ra.

Tiểu chúa tể cuối cùng là duy trì thượng vị giả thận trọng, ngạo mạn gật gật đầu.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, đám bầy trùng đã được đến chúa tể mệnh lệnh mới, nhao nhao lần nữa giơ lên răng nanh cùng trảo nhận, mang còn lại toàn bộ thuyền viên nhao nhao xử quyết.

Không có cách, nếu như không đuổi tận giết tuyệt, người sống sót làm không tốt liền sẽ chạy đến Đại Khả Hãn nơi đó cáo trạng. Thời điểm kia, Đại Khả Hãn tiểu thư nếu như không xử lý, tất nhiên sẽ để cho ba quân tướng sĩ thất vọng đau khổ; nhưng nếu là xử lý, lại sẽ cưỡng chế di dời ta cái này duy nhất, có thể dựa nhất, nhất tin được minh hữu.

Shirley cảm thấy, mình làm một Đại Khả Hãn minh hữu hòa hảo khuê mật, nhất định không thể để cho người khác lâm vào tình cảnh lưỡng nan bên trong. Chỉ cần đuổi tận giết tuyệt không lưu một cái có thể báo tin người, tất cả mọi người không bị thương thế giới tự nhiên liền xong xong rồi.

Warren thuyền trưởng mỉm cười nhìn xem hiện trường hết thảy, liền phảng phất tử vong thuyền viên cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

Đương nhiên, cũng xác thực không có có quan hệ gì. Hắn hiện tại chỉ là một cái có được Warren tiến sĩ thể xác, cùng hết thảy tri thức cùng ký ức đặc thù Lãnh Chúa Trùng thôi.

"Ta có hay không có thể dùng phương pháp này, đại lượng chế tạo một chút phải dùng bộ hạ đâu? Nghe, cái kia Kalira hào thuyền trưởng giống như liền rất không sai." Shirley bắt đầu như thế tính toán.

(tấu chương xong)

Chương 841: Mọi người không đều đang xin cơm sao

Tự Do Tinh Hà Liên Minh vĩ đại nhất mười chiếc Hải Thần cấp cự hình thương thuyền bên trong Kalira hào, lấy nó kích thước cùng trọng tải đến nói, cùng nó nói là thuyền, chẳng bằng nói là một chiếc di động sắt thép đô thị. Tại trong vũ trụ, so với nàng kích thước còn muốn lớn nhân công tạo vật xác thực có rất nhiều, nhưng có thể lấy lớp tuần dương hạm cao tốc tại trong vũ trụ đua xe sắt thép đô thị chính là chưa từng nghe thấy.

Cái này liền phảng phất nói, một khung béo cô nàng kỳ thật không tính là gì, nhưng bộ này béo cô nàng nếu như vào động một tí vượt qua tốc độ âm thanh bay so hắc điểu nhanh hơn, kia liền rất phá vỡ người tam quan.

Vào Ngân Hà bên trong, xác thực không có so cái này càng thích hợp Liên Minh đến khoe khoang mình khoa học kỹ thuật cùng tạo hạm thực lực.

Dù sao Liên Minh một mực tuyên bố bọn hắn là hữu hảo hòa bình chủ nghĩa quốc gia, thật không dễ học Đế Quốc động một tí liền làm chiếc kiểu mới Titan tới dọa người.

Kể từ đó, Hải Thần thuyền thuyền trưởng, cũng tất nhiên là vào vận tải đường thuỷ giới nhất ngôn cửu đỉnh đại nhân vật. Ngoài ra, thuyền trưởng còn nhất định phải giống như là thị giống nhau quản lý chiếc này có thể so với sắt thép đô thị một dạng khổng lồ hạm thuyền, cùng động một tí số lượng hàng trăm ngàn thuyền viên cùng hành khách. Có ít người nói Hải Thần thuyền thuyền trưởng thậm chí so một chút xa xôi tiểu quốc nguyên thủ còn có địa vị, kỳ thật cũng không tính hư.

Dù sao, ngân hà văn minh nghị viện hội viên quốc trung có không ít quốc thổ đều chỉ có khởi nguồn của bọn họ hành tinh mẹ, cả nước trên dưới vũ trụ phi hành khí cộng lại cũng còn không có một chiếc Hải Thần thuyền số lẻ nặng.

Kalira hào thuyền trưởng, là một vị tên là Dejara Sa Hắc Nagasia long nhân, Liên Minh hải quân xuất sinh, là lấy chuẩn tướng quân hàm cùng Vô Úy hạm hạm trưởng trên chức vị xuất ngũ chuyển nghề. Hắn là một vị thể trạng hán tử khôi ngô, mặc dù đã tiến vào tráng niên giai đoạn cuối cùng, nhưng dáng người y nguyên thẳng tắp đến dường như một tôn đá cẩm thạch pho tượng, nhìn xem đúng là một vị rất có khí phách đại nhân vật. Dù sao, một cái không phải nhân loại có thể vào Liên Minh hỗn đến cái địa vị này bên trên, xác thực đã có thể nói rõ năng lực.

Vào Kalira hào thường trú gần ba vạn thuyền viên cùng bảo an nhân viên hình như, bọn hắn Sa Hắc thuyền trưởng là người hung ác không nói nhiều vĩ trượng phu, bình thường trầm mặc ít nói nghiêm túc thận trọng, làm việc trường hợp cũng luôn luôn sẽ dùng đơn giản nhất, nhất chính xác ngôn từ tuyên bố quả quyết mệnh lệnh, hoàn toàn chính là phim Anime bên trong kinh điển ngạnh hán khốc đại thúc thuyền trưởng hình tượng hiện thực bản.

Đối lâu dài phiêu tại trong vũ trụ thuyền viên đoàn đến nói, không có so cái này càng đáng tin người lãnh đạo. Mặc dù thuyền trưởng cũng không phải là loại kia cùng thuyền viên đoàn hoà mình "Hiền lành lão cha" loại hình, tác phong đâu ra đấy thậm chí có chút khắc nghiệt, nhưng thuyền viên đoàn lại đều rất tôn kính hắn.

Kalira hào thuyền viên đoàn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra chính là, giờ này khắc này, bọn hắn thiết diện vô tư thuyền trưởng, vào mình phòng thuyền trưởng bên trong, đối mặt với màn ảnh người phía sau, thế mà vào mình che kín vảy màu đen trên mặt gạt ra một trương cẩn thận từng li từng tí gần như nịnh nọt tiếu dung.

"Minh bạch, đại tiểu thư. Ta lặp lại một bên yêu cầu của ngài đi. Đầu tiên, là muốn quan sát hiện tại Thể Cộng Đồng thực dân tinh khu tình trạng, xác định chúng có phải hay không thật sự có thể gánh chịu đại hạm đội tiến quân hậu cần bảo hộ nhiệm vụ." Thuyền trưởng cúi đầu khom lưng mà nói: "Xác thực, chỉ bằng kẻ cướp đoạt vào Thâm Uyên tinh vân làm ra lớn quanh co đột phá Vinh Quang chi môn hành động, vị này Khả Hãn xác thực có thể xưng hào kiệt. Nàng đương nhiên sẽ thừa lúc cái này cái cơ hội phá hủy hai nước thuộc địa. Ha ha, chỉ bất quá, nàng hết thảy mưu đồ, lại đều vào đại tiểu thư ngài dự phán bên trong a!"

Chỉ bất quá, rất hiển nhiên, trên màn ảnh vị kia ủng có một đầu phách kim sắc tóc ngắn cùng úy tròng mắt màu lam tuổi trẻ nữ tử, đối Sa Hắc thuyền trưởng nịnh nọt cũng không ưa. Nàng hé miệng cười một tiếng, nói: "Sa Hắc tiên sinh, ngài kỳ thật không dùng miễn cưỡng ở trước mặt ta làm ngài không am hiểu làm sự tình. Ngài sở dĩ có thể trở thành Kalira hào thuyền trưởng, tự nhiên là bởi vì ngài cái khác tố chất. Ngài không đến nỗi ngay cả lòng tin như vậy đều không có a?"

"... Cái này, thật phi thường thật có lỗi!" Biển cát thuyền trưởng lập tức mồ hôi đầm đìa, tranh thủ thời gian cúi đầu xin lỗi.

Vị này vào Hải Thần cấp thuyền trưởng, vào Hải Thần thuyền đoàn hội đồng quản trị bên trong cũng có một người trừ bị uỷ viên quản trị ghế, quyền vị có thể so với tiểu quốc nguyên thủ đại nhân vật, lúc này biểu hiện được giống như là một cái hèn mọn nô bộc như.

Không có cách, màn ảnh bên trong cái kia mới chừng hai mươi tiểu cô nương, dù sao cũng là có thể xưng "Liên Minh công chúa" tồn tại. Đối với người bình thường đến nói, đây khả năng chỉ là cái trò đùa lời nói, nhưng càng là hắn dạng này xã hội thượng lưu, trải nghiệm đến lại càng chân thực.

Amida Senge Belencast mỉm cười: "Ta tin tưởng Thể Cộng Đồng tướng sĩ trung dũng, hẳn là sẽ không để cho kẻ cướp đoạt chiếm được tiện nghi. Ha ha, hoặc là nói, nếu như tên kia liền kẻ cướp đoạt đều đối phó không được, rớt nhưng chính là mặt mũi của ta..."

Thuyền trưởng tiên sinh gượng cười hai tiếng không có tiếp lời. Lấy sự thông minh của hắn, đương nhiên đã đoán được "Tên kia" chỉ là ai. Thế nhưng là, thân làm một cái từ tầng dưới chót bò lên tân quý, quá minh bạch người bề trên bát quái cũng không thể loạn truyền đạo lý.

"Thuyền trưởng, nếu như Thể Cộng Đồng thực dân tinh khu tình trạng đối diện hoàn chỉnh. Ngươi liền phụ trách cùng bên kia Thể Cộng Đồng quan chỉ huy tối cao, Dương Hi Di thiếu tướng kết nối, liền đem trong thuyền toàn bộ đồ vật giao cho bọn hắn."

Lúc này Kalira hào bên trên, đang lôi kéo có thể để 500 vạn thị dân dùng hơn nửa năm lương thực cùng vật dụng hàng ngày, đủ để lại vũ trang mười cái sư đoàn bộ binh súng đạn, cùng đủ có thể khiến mười chi mười ba hạm đội toàn viên đánh lên bảy tám trận cường độ cao hạm đội hội chiến đạn dược, nguồn năng lượng cùng thuyền dùng hao tài, thậm chí còn có hai bộ tạm thời sửa chữa bình đài.

"Nếu như tổn hại đến tương đối nghiêm trọng, cũng chỉ xuất ra một phần ba hàng hóa." Nàng lại bổ sung.

Thuyền trưởng nhẹ gật đầu, nghĩ nghĩ lại nói: "... Kỳ thật, ngay từ đầu đều chỉ dùng xuất ra một phần ba. Chỉ cần có những này, chúng ta cũng coi là tận tâm tận lực, ngân hà văn minh nghị viện bên này cũng không có gì có thể nói."

Amida tiểu thư không nói gì, chỉ là mỉm cười nâng lên một cái chén trà, nhấp một miếng trà xanh.

"Thật, thật xin lỗi, tại hạ lắm miệng."

"Liên Minh công chúa" lúc này mới buông xuống chén trà, mỉm cười nói: "Liên quan tới « tân đại lục chuẩn bị chiến đấu điều ước » lần thứ ba sửa đổi án bỏ phiếu ngày mai liền sẽ vào Hoa Tư bắt đầu. Sau đó, chính là « tân đại lục khai phá điều ước » sửa đổi án thảo luận. Vô luận như thế nào, Liên Minh cũng là không thể đứng vào lịch sử mặt đối lập bên trên. Ngân Hà bản thổ đại quân sớm muộn là sẽ đến tân đại lục, toàn lực đem kẻ cướp đoạt dã tâm ách giết từ trong nôi."

Sa Hắc thuyền trưởng tranh thủ thời gian biểu thị, chút chuyện như thế hắn nhất định có thể làm tốt, mời đại tiểu thư nhất thiết phải yên tâm chính là vân vân, sau đó lại nói: "Sau đó, chính là chuyện thứ hai, cùng Taina Mohn tiểu thư, còn có Ash Stein tiên sinh bắt được liên lạc đúng không?"

Amida gật đầu: "Trên cơ bản có thể xác định bọn hắn ngay tại Tân Ngọc Môn. Nếu như còn sống, liền đem bọn hắn mang về."

"... Thế nhưng là, vị này Stein tiên sinh còn dễ nói, Taina Mohn tiểu thư, dù sao cũng là ma... Dù sao cũng là « tiên phong báo » phóng viên. Nếu là nàng không muốn về nước, tại hạ cũng không tốt vận dụng một chút thủ đoạn cực đoan." Sa Hắc thuyền trưởng nói.

"Không đến mức không đến mức." Amida cười : "Liền xem như đối Stein tiên sinh cũng không cần đến cái gì thủ đoạn cực đoan, đều là Liên Minh hợp pháp công dân, có đi hướng toàn bộ vũ trụ bất kỳ chỗ nào lữ hành cùng định cư quyền lợi. Ngài chỉ cần nói cho nàng, đây là ta ý tứ chính là."

"Ngài, ý của ngài?"

"Đúng, không phải nàng mẫu thân cùng Mohn ý của gia tộc, mà là Ani ý tứ. Nàng sẽ minh bạch."

Nàng vẫn là tiếu dung chân thành, ngữ khí bình thản, nhưng loại này rất thẳng thắn theo lý đương nhiên mới là nhỏ nhất nghĩ sợ cực. Sa Hắc thuyền trưởng không có tranh thủ thời gian lại chen một cái cười làm lành: "Ta minh bạch."

"Như mang lên Taina Mohn cùng Ash Stein tiên sinh, vào trở về Ngân Hà bản thổ thời điểm liền lập tức cùng ta liên hệ, ta sẽ mau chóng tới cùng ngài sẽ cùng."

Thuyền trưởng mặc dù không biết đại tiểu thư vì cái gì đối cái này "Việc nhỏ" như thế để bụng, nhưng hắn cũng không định hỏi, đương nhiên cũng không dám hỏi.

Lúc này, chính sự hẳn là nói xong, Bối gia đại tiểu thư lại bắt đầu ọc ọc uống lên trà đến, không khí hiện trường liền cấp tốc nhẹ nhõm rất nhiều.

Sa Hắc thuyền trưởng ngược lại là càng thêm khẩn trương. Nếu là đổi thành khác đại tiểu thư công tử ca, hắn hoàn toàn có thể thừa lúc cái này cái cơ hội, không ngại phiền phức cùng đối phương thảo luận một chút tân đại lục phong thổ, mịt mờ biểu thị nhất định sẽ đưa lên một phần nơi đó trà mới cùng đặc sắc mâm đựng trái cây cái gì, rất dễ dàng liền có thể được đến đối phương hảo cảm.

Thế nhưng là, đối diện vị này Bối gia đại tiểu thư lại là hoàn toàn không giống.

Vừa nhìn thấy nàng, ngươi liền có thể rõ ràng cảm giác được, có thời điểm, người và người chênh lệch, so người cùng chó đều lớn; mà đồng dạng đều là con em thế gia giữa chênh lệch, có thời điểm thậm chí so người cùng trùng giày còn lớn hơn.

Thời điểm này, bất kể là nhìn qua « EQ » vẫn là « cách cục » đều là vô dụng, biện pháp tốt nhất, chính là làm tốt một cái người công cụ nhân vật, trầm mặc chờ đợi đại tiểu thư tra hỏi mới được.

Cũng may, có lẽ hay là bởi vì làm xong xong việc nguyên nhân, đại tiểu thư tâm tình bây giờ thật đúng là rất không sai, nàng để chén trà xuống, cười nói: "Ngày mai sẽ phải tiến vào tân đại lục, trước lúc này, nhớ kỹ mua một điểm tiên sáng tạo khoa học kỹ thuật cổ phiếu, 10000 trở xuống liền có thể."

Thuyền trưởng nao nao, lập tức cuồng hỉ, vừa mới chuẩn bị nói lời cảm tạ, lại nghe đại tiểu thư lại có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Nghe nói lần này, cùng Kalira hào cùng một chỗ tạo thành hạm đội, ngoại trừ bình thường thương thuyền, còn có Hoàn Vũ tập đoàn một chiếc tổng hợp giải trí thuyền?"

Thuyền trưởng vội vàng nói: "Đúng vậy, là Hoàn Vũ tập đoàn số 12 tổng hợp giải trí thuyền vũ đạo thiếu nữ hào, trên thuyền còn có mấy vị minh tinh đâu. Năm ngoái cầm tốt nhất người mới vị kia Địa Cầu đến ca sĩ tiểu thư, cũng vào theo trước thuyền hướng đâu."

Amida cười : "Ngươi nhìn, Liên Minh văn nghệ người làm việc tóc thẳng tiến về tân đại lục tiền tuyến thăm hỏi dục huyết phấn chiến các chiến sĩ, ai nói chúng ta Liên Minh không có tận tâm tận lực đâu?"

"Ngài nói đến quá có đạo lý! Liên Minh vẫn là vũ trụ này văn minh hải đăng, hi vọng chi địa, ta tin chắc điểm này." Long nhân thuyền trưởng ngẩng đầu ưỡn ngực, nói chuyện giọng điệu phảng phất là vào tự thuật khách quan chân lý.

"Văn minh hải đăng sao? Ha ha, ta kỳ thật rất tốt kỳ Tề tiên sinh sẽ vào trong sách như thế nào miêu tả chúng ta đây." Amida cười nói.

"Tề tiên sinh?" Thuyền trưởng sững sờ.

"Tề Bỉnh Văn tiên sinh, ngài không phải cũng là sách của hắn mê sao?"

"Hắn có tân tác rồi? Là chuẩn bị vào Liên Minh xuất bản sao? Vậy, vậy là thật phải thật tốt được đọc." Thuyền trưởng lần này là thật đến hào hứng.

Amida lại nhún vai: "Rất tiếc nuối, ta cũng chưa có xem, nhưng ta xác định có dạng này một bộ tác phẩm xuất hiện. Sa Hắc thuyền trưởng."

"Có thuộc hạ!"

"Mang lên ánh mắt sắc bén cùng nhạy cảm lỗ tai, đem Tân Ngọc Môn hết thảy đều ghi chép lại! Báo cáo nhanh cho ta!"

Giờ này khắc này, Ngân Hà bản thổ sóng ngầm phun trào cùng Dư Liên cũng không có bao nhiêu quan hệ, hắn hiện tại đã vào Tân Ngọc Môn đã vượt qua cái thứ ba tuần lễ. Khoảng thời gian này, được cho hắn rời đi đế đô về sau trôi qua rảnh rỗi nhất vừa một khoảng thời gian.

Cũng không phải rất nhàn, mà là phong phú mà lại quy luật.

Mỗi cái tuần lễ một ba năm đều có hai tiết khóa, mỗi tiết khóa vào chừng một giờ. Nhất định phải thừa nhận, cho một đám bình quân niên kỷ so với mình còn lớn mười tuổi trở lên cơ sở quan quân cùng thâm niên các sĩ quan lên lớp cảm giác vẫn là thật có ý tứ, đầy đủ thỏa mãn người nào đó thích lên mặt dạy đời cảm xúc tố cầu.

Ngoại trừ cái gọi là  « phòng ngự vạn năng luận » những này tương đối trừu tượng quân sự lý luận bên ngoài, hắn còn đem mình đối với tổ chức cơ cấu, đoàn đội tổ chức, nhân viên quản lý, thậm chí cả nhỏ bé nhất công sự xây dựng cùng hỏa lực phối trí chờ tri thức, hắn cũng dốc túi tương thụ, trong đó thậm chí còn bao quát làm sao cho phổ thông các tướng sĩ đánh máu gà rót canh gà.

"Trọng yếu nhất khích lệ mẹ kiếp cũng không phải cái gì thiên hoa loạn trụy lời nói thuật, mà là muốn để binh sĩ kiên định tin tưởng, các ngươi là có thể tin cậy người một nhà."

"Đúng, các ngươi là cơ sở quan quân cùng sĩ quan, các binh sĩ vào đại đa số thời điểm cần đối mặt lãnh đạo cùng chủ tâm cốt. Cho nên, cẩn thận suy nghĩ một chút, các ngươi là binh sĩ thời điểm, mong muốn nhất chính là loại kia quan quân?"

"Ha ha, đây cũng không phải là để các ngươi cùng các binh sĩ kề vai sát cánh hi hi ha ha. Trên chiến trường tham gia quân ngũ đều là người trưởng thành, cơ bản tốt xấu chẳng lẽ còn thật không phân biệt được? Các binh sĩ có thể cùng một cái bạn nhậu nói chuyện phiếm đánh cái rắm sống qua ngày, nhưng thật sẽ tín nhiệm một cái bạn nhậu quyết đoán sao?" Nói đến đây, Dư Liên không khỏi nghĩ đến mình cái thứ nhất cấp trên, năm đó 14 hào binh trạm Mondon trung úy. Cái kia tự xưng đem nhân sinh của mình trôi qua rối loạn lão ca, có lẽ chính là cái này một loại đi.

Hắn thật không phải là cái tốt quan quân, nhưng là tất cả mọi người thích hắn. Mọi người mặc dù đều thích hắn, lại cũng không thật tín nhiệm hắn.

"Nắm giữ hào một cái quan quân phải có kỹ chiến thuật tri thức, quan tâm nhưng lại muốn yêu cầu nghiêm khắc binh lính của các ngươi. Mà lại, tốt ghi nhớ, học được nói theo ta lên mà không phải lên cho ta!"

Dư Liên không biết mình hôm nay truyền thụ cho những người này tri thức sẽ có bao nhiêu người nắm giữ, bất quá, chỉ cần có một phần mười có thể đạt tới yêu cầu của mình, liền đã phi thường hài lòng. Hắn càng không biết mình đối sĩ quan cùng cơ sở quan quân yêu cầu có bao nhiêu người có thể làm đến, nhưng chỉ cần có một phần trăm minh bạch cái này đạo lý trong đó, liền có thể trở thành hạt giống.

Vô luận như thế nào, so sánh với cái kia nghe cao đại thượng  « phòng ngự vạn năng luận », đằng sau những này đối diện vụn vặt tri thức cùng yêu cầu, đối cơ sở quan quân đến nói trọng yếu hơn phải thêm, mà lại vĩnh viễn sẽ không quá muộn, hi vọng những này lớp huấn luyện đồng học thật có thể minh bạch đạo lý này đi.

Giờ đi học đều là buổi sáng, mà tới xuống trưa thời điểm, Dư Liên sẽ vào sau cơm trưa xuất ra thời gian hai tiếng, cùng Akinayama Hachiman bắt đầu thảo luận bọn hắn trước tác « phòng ngự vạn năng luận » —— gia hỏa này cũng khách mời một cái trợ giáo chức vụ, Dư Liên bên trên bao nhiêu khóa hắn cũng liền bên trên bao nhiêu, hơn nữa còn là đương sự chiến dịch chỉ huy, thực tế là quá hiểu lý luận kết hợp thực tế.

Thế là, trải qua hơn một cái tinh cầu thảo luận, luận văn đại cương cùng đủ loại luận cứ cùng vật liệu cũng đều như thế xác nhận xuống dưới, chính thức tiến vào thực thao giai đoạn.

"Rất tốt, về sau liền giao cho ngươi tới làm. Ghi nhớ muốn đem số lượng từ khống chế vào hai mươi vạn chữ trong vòng. Viết xong về sau cho ta sửa chữa, sau đó phát cho uỷ ban quốc phòng cùng thống soái tổng bộ, sau đó liền có thể liên hệ xuất bản. Vận khí tốt nói không chừng còn có thể bên trên tài liệu giảng dạy, chúng ta liền có thể trực tiếp hỗn cái đại học quốc phòng vinh dự bằng Thạc sĩ." Dư Liên vỗ vỗ bả vai, ngữ khí trịnh trọng mà kiên định, một bộ đem quang vinh nhiệm vụ giao cho ngươi dáng vẻ.

"Chờ một chút, ý của ngươi là nói, tư liệu cùng đại cương là chúng ta cùng một chỗ chỉnh lý, nhưng chính văn muốn bản thân ta viết?"

"Không sai a!" Dư Liên gật đầu.

"Viết xong sau, chỉ là đưa cho ngươi sửa chữa một chút."

"Đúng a." Dư Liên tiếp tục gật đầu.

"Sau đó còn muốn chúng ta liên hợp kí tên?"

"Có vấn đề gì sao?" Dư Liên biết rõ còn cố hỏi.

"Ta muốn làm nhiều chuyện như vậy, kết quả tác giả liên hợp kí tên, vậy ta không thành quỳ xin cơm sao?" Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, mặt không biểu tình mà nói.

(tấu chương xong)

Chương 842: Cái gọi là tham gia (zong) mưu (du) trường

"Tôn kính tiên sinh, « Nguyên Luận » quyển thứ nhất đã thu được, được đọc về sau, cảm phục không thôi..." Trở xuống tỉnh lược 2000 chữ đọc lý giải tốt đẹp văn thưởng tích.

"Bất quá, còn có một chút nho nhỏ ý kiến, hi vọng có thể cùng tiên sinh nghiên cứu thảo luận một hai..." Trở xuống tỉnh lược 5000 chữ ý kiến cùng mình thu thập tư liệu phụ kiện cùng đại cương.

"Mặt khác, ngài vào Chương 05: Cùng Chương 06: Thời điểm, đã hệ thống trình bày giai cấp đối lập cùng dân tộc chủ nghĩa đối lập với nhau quan hệ. Nơi này phụ bên trên cá nhân ta một chút tiểu Nghiên cứu, ta mang nó chỉnh lý vì « luận tổ chức kết cấu », « dân binh huấn luyện sổ tay » cùng « dân tình điều tra phương lược » tam thiên, có thể làm « Nguyên Luận » phụ bản cùng một chỗ phát biểu. Đương nhiên, nếu là sẽ mang đến phiền phức, có thể coi thành sách nhỏ phát thả ra, điểm này, bởi ngài cùng ngài thư ký đoàn đội tiến hành thương nghị."

Theo Dư Liên biết, Tề tiên sinh bên người thư ký đoàn thể hiện tại kỳ thật chia làm ba bộ phận —— hắn văn học gia cùng đại học giáo sư thời kì dùng qua mấy vị đắc lực văn tự thư ký cùng bản vụ trợ lý; chính thức quyết định tranh cử Tân Thần Châu tinh khu thống đốc về sau, từ quê hương thuê chuyên nghiệp tranh cử cố vấn đoàn đội. Sau đó, liền là từ Đàm Kế Trạch, Serdi Stoker chờ Thiên Vực du học sinh tổng hội mang về "Hải quy" tinh anh.

Nói trắng ra, phía trước hai bộ phận là làm việc vặt cùng tranh cử chuyên dụng, cuối cùng bộ phận này mới là Tề tiên sinh chân chính trọng tâm thư ký ban tử, mặc dù bọn hắn bình quân niên kỷ cũng liền mới hai mười lăm tuổi vừa ra mặt.

Mặt khác, nhóm này người trẻ tuổi bên trong còn có một cái gọi là Dương Minh Chiêu ở trường sinh, lấy thực tập thân phận thêm vào thư ký đoàn đội. Đương nhiên, mọi người đều biết đây là một vị linh nghiên hội đệ tử đời ba, còn tưởng rằng là Dư Liên cho Tề tiên sinh cùng mọi người đưa tới bảo tiêu. Đại sư huynh ngược lại là không biết, vì sao Dư Liên sẽ đối vị này so sánh tương đối bình thường đệ tử coi trọng như vậy, nhưng vẫn là vì Dương Minh Chiêu lên một cái "Cự Khuyết" đạo hiệu, mang nó phái đến Tề tiên sinh bên người.

Cái này linh nghiên hội xác thực đã cùng "Kiếm nhân phái" kéo không ra quan hệ.

Cứ như vậy, vị này tại tương lai đem linh nghiên hội đẩy lên đỉnh phong một đời tông sư, liền sớm hơn đạp lên lịch sử võ đài.

Ai nói một đời tông sư liền nhất định phải đặc biệt có thể đánh đâu?

Ở trong thư, Tề tiên sinh cùng Đàm Kế Trạch đối cái này vị trẻ tuổi đều khen không dứt miệng, đều cảm thấy nhân tài như vậy chỉ đi làm cái bảo tiêu thực tế là quá nhân tài không được trọng dụng.

Dư Liên lo nghĩ, tiếp tục viết: "Vô luận như thế nào, Đàm Kế Trạch xã hội điều tra phi thường trọng yếu, thậm chí có có thể trở thành hoàn thiện chúng ta tiên phong lý luận trọng yếu nhất quá trình. Thế nhưng là, vào phồn hoa tinh khu phù quang lược ảnh lại nhìn không ra cái gì, xâm nhập điều tra lại càng cần thiết chú ý an toàn, mời hắn đến đạt trạm tiếp theo thời điểm, nhất thiết phải cùng linh nghiên hội bắt được liên lạc. Ta sẽ mời sư môn phái người bảo hộ an toàn của hắn."

Dư Liên đương nhiên cũng không có cách nào trực tiếp cùng bản thổ bắt được liên lạc, nhưng ta linh nghiên hội dù sao cũng là đỉnh cấp thần bí học tổ chức, băng qua các vì sao đưa lớn kiện hàng hóa không quá hiện thực, nhưng băng qua các vì sao truyền bức thư vẫn là không có vấn đề.

Nghĩ tới đây, Dư Liên bỗng nhiên liền đối Đàm Kế Trạch tinh tế bản « Ngân Hà các cấp độ cấp phân tích » tràn ngập chờ mong.

"Ta nghiêm túc suy nghĩ một chút, « dân tình điều tra phương lược » chỉ là ta càng thêm kinh nghiệm của mình nghĩ đương nhiên mà sáng tác, ở trong đó hẳn là tồn tại suy nghĩ rất nhiều đương nhiên cách nhìn, có lẽ còn chưa tới có thể phát biểu ra ngoài, dạy hư học sinh tình trạng. Ta hi vọng ngài có thể đem mảnh này văn chương sớm đi chuyển giao cho Đàm Kế Trạch, hi vọng hắn chân thực điều tra, có thể đem nó hoàn thiện. Về phần « luận tổ chức kết cấu » cùng « dân binh huấn luyện sổ tay », người coi là, vật như vậy tại nhiệm gì thời điểm đều là sẽ không quá muộn, xin đem nó châm tình khuếch tán đến tinh vân trên internet. Chuyện này, có thể giao cho Hồng Tinh sở sự vụ phụ trách."

Mạng lưới thế giới mới là chân chính tự do thế giới, phát lên đồ vật nhưng thật ra là rất cái kia cấm tiệt. Đã mọi người đã được đến chế tác 105, AK, tinh thể bom cùng vỡ vụn máy phát video ngắn, liền không kém một cái làm sao thành lập tổ chức cùng huấn luyện quân sự tình sách nhỏ.

Bất quá, đương Dư Liên đem phong thư này viết đến cuối cùng thời điểm, lại cũng không nhịn được dừng lại suy nghĩ thời gian rất lâu, mới nhấc lên bút: "Liên quan tới ngài cuối cùng vấn đề, ta kỳ thực hiện tại cũng vào mê mang, cũng vào hoang mang. Xác thực, bởi vì thần bí học tồn tại, cá thể man lực siêu việt lực lượng tập thể án lệ thường có phát sinh, đây cũng không phải là tinh thần trên ý nghĩa áp bách, mà là thực tế phát sinh ở vật chất trên ý nghĩa uy quyền. Trời sinh người điều khiển cũng tự nhiên sẽ sinh ra. Thế nhưng là, lại suy nghĩ kỹ một chút, vào chúng ta quá khứ trong lịch sử, văn minh xã hội lại làm sao khuyết thiếu vào linh năng bên ngoài các loại lĩnh vực, lấy sức một mình cải biến thế giới 'Siêu nhân' đâu? Linh Năng Giả lực lượng đã không cách nào thế tập, Linh Năng Giả quyền lực cũng không có thế tập đạo lý."

Cái này đúng là Dư Liên lời thật lòng.

Linh Năng Giả cùng Linh Năng Giả kết hợp sinh ra dòng dõi, vì mẫn cảm giả tỉ lệ tựa như so với người bình thường kết hợp muốn lớn hơn một chút, thế là trong vũ trụ này cũng xác thực tồn tại linh năng thế gia thuyết pháp. Thế nhưng là, trở lên thuyết pháp chỉ là một loại "Tất cả mọi người nguyện ý tin tưởng" ước định mà thành, cũng không có chân chính có sức thuyết phục khoa học thống kê.

Về phần những cái được gọi là thiên tài lớp lớp danh môn, càng giống như là tài nguyên chồng chất cùng nhân khẩu thịnh vượng hình thành người sống sót hiệu ứng.

Quân không thấy, liền xem như danh xưng bị Vũ Trụ Chi Linh chiếu cố Thần Hi Chi Long nhóm, cố nhiên không thiếu khuyết brunhilt như thế thiên tài, nhưng càng nhiều, không phải là nàng huynh trưởng Androji công tước như thế "Pháo lép" sao?

Nhưng mà, nhất định phải thừa nhận chính là, chính là bởi vì có thần chỉ Linh Năng Giả, mới có hiện nay cái này tiên tiến cùng dã man ôm cùng một chỗ nhảy kề mặt múa ma huyễn chủ nghĩa hiện thực thế giới.

Thế là, đến trình độ này, liền liền Dư Liên cũng không biết phải làm thế nào giải quyết.

Dù sao bất kể là Mã đạo sư, liệt sư phụ, vẫn là Lý giáo viên đều chưa từng gặp qua Linh Năng Giả, Dư Liên thực tế là không có làm việc nhưng chép.

Nhưng không biết như thế nào giải quyết, lại không có nghĩa là liền không đi làm sự tình. Tất cả tiến bộ, kỳ thật đều là một chút xíu làm được. Cái này kỳ thật cũng là Lý giáo viên giáo cho đạo lý của mình.

Kết quả là, vốn chỉ là muốn viết lên một phong thư, lại càng viết càng dài, càng viết càng này, một mạch liền hướng về mấy trăm trang tác phẩm vĩ đại luận văn đi.

Dư Liên thật rất may mắn mình gặp Tề tiên sinh dạng này tài trí hơn người trưởng giả, rõ ràng đã đến nhân sinh tuổi già, lại mảy may không nhìn thấy bảo thủ cùng cố chấp một mặt, y nguyên duy trì đối thế giới tràn ngập hiếu kì, truy tìm chân lý cùng công chính cùng xích tử chi tâm.

Càng trọng yếu hơn là, lão tiên sinh đối với mình là thật tốt. Rõ ràng song phương niên kỷ kém nửa cái thế kỷ, lại hợp ý đến giống như là hiểu nhau quen biết nhiều năm hảo hữu như.

Dư Liên cảm thấy Tề tiên sinh chính là một cái hiền lành đáng yêu lại có trí tuệ Soái lão đầu, về phần các loại tin tức ngầm thậm chí hậu thế sách sử nói cái gì lão nhân gia ông ta "Chanh chua" a, "Mặt lạnh tim lạnh" a, "Ngạo mạn không bị trói buộc" a chờ một chút, đều nhất định là đen hắn tin tức ngầm!

Cũng chính là có thể gặp được dạng này trung hậu trưởng giả, hắn mới có thể tứ như thế nói thoải mái.

Cứ như vậy, Dư Liên ban ngày lên lớp ban đêm làm đọc sách bút ký, thời gian trôi qua phong phú lại vô cùng có quy luật, nếu không phải mình còn nhất định phải thực hiện phòng vệ bộ tư lệnh (phó) tham mưu trưởng chức trách, hắn thậm chí cảm thấy mình thật là vào đại học dạy học.

Không có cách, mình dù sao còn phải trên giang hồ hỗn, dù nói thế nào mình cũng cầm Thể Cộng Đồng hàng năm hơn trăm vạn tiền lương, dù là không đề cập tới dạng này, liền xem như xem ở như thế yêu quý mình tân đại lục bách tính phân thượng, mình cũng hẳn là cực kỳ thực hiện một chút mình tân đại lục phòng vệ bộ tư lệnh (phó) tham mưu trưởng chức trách.

Thế là, ngoại trừ lên lớp bên ngoài tất cả giờ làm việc, Dư Liên liền đối với Tân Ngọc Môn cùng xung quanh tinh khu tiến hành bước kế tiếp kiến thiết an bài công việc.

"Liên Minh lại thế nào làm phán tử, cũng không có khả năng thật bỏ mặc kẻ cướp đoạt vào tân đại lục hèn mọn phát dục. Hiện tại, sự thật đã chứng minh, kẻ cướp đoạt quân yểm trợ không cách nào đối chúng ta phòng ngự trận địa tạo thành ảnh hưởng gì, cái kia Liên Minh ngược lại là sẽ duy trì đối « tân đại lục quân bị điều ước » tiến hành sửa chữa. Tóm lại, bản thổ đại quy mô viện quân nhất định vẫn là sẽ thuận lợi đến." Dư Liên vào họp thời điểm, nói với mọi người.

"Cho nên, còn muốn tăng lớn xưởng cơ giới cùng luyện kim nhà máy xây dựng thêm sao?" Tân Ngọc Môn (từ Dư Liên đến về sau) thật người đứng thứ hai, Akinayama Hachiman có chút nhíu nhíu mày lại, tựa như có ý kiến khác biệt.

Dư Liên đương nhiên biết đối phương vì sao không quá đồng ý, liền giải thích nói: "Cái này là lúc sau kế hoạch. Ta hỏi qua Bussca, xưởng Phong Đỏ đối Tân Ngọc Môn chi viện, đã coi như là dốc hết toàn lực. Còn muốn khuếch trương đại quy mô, liền cần càng nhiều nghiêm chỉnh huấn luyện công nhân công nghiệp, dạng này liền phải ảnh hưởng hắn nhà máy sản xuất. Quân đội vào xa bờ tinh vân bên kia tu kiến pháo đài cũng đến ngàn cân treo sợi tóc, bọn hắn hiện tại mới là xưởng Phong Đỏ khách hàng lớn nhất, cũng không thể chậm trễ bên kia công trình."

"Cho nên, ngươi là nghĩ..."

"Không bằng, liền trực tiếp trước xưởng đóng tàu cùng xưởng công binh đi." Dư Liên nói.

Ngươi vừa rồi có phải là còn tại nói công nhân công nghiệp không đủ cái gì ? Hachiman nâng đỡ kém chút rơi xuống kính mắt, trong lúc nhất thời không lời nào để nói,

"Không hổ là chủ tịch, quả nhiên có khí phách." Simon Warry lớn tiếng khen hay, thỏa thỏa một bộ fan cuồng dáng vẻ.

Tiểu tử, ngươi có phải hay không nơi nào có điểm không đúng? Ngươi đây đã là người sùng bái ngươi biết không? Akinayama Hachiman nhịn không được hoành đối phương một chút.

Đương nhiên, ngoại trừ Dawarich Simon dạng này fan cuồng, ở đây đại đa số tham dự hội nghị nhân viên hẳn là cũng đều đối Dư Liên cái này ý nghĩ hão huyền kế hoạch không quá xem trọng, chỉ là bức bách tại cái sau lực uy hiếp, nhao nhao lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười.

Một lần cuối cùng làm tân đại lục chính vụ bộ môn trên thực tế "Người đứng đầu", tân đại lục tinh khu chính phủ bí thư trưởng Bernard Woley tiên sinh cũng trong buổi họp. Hắn vào ngượng ngùng cười sau khi, tựa như lại nghĩ tới cái gì, thế là lời ra đến khóe miệng liền lại nuốt xuống, một bộ chờ lấy ăn dưa biểu lộ.

"Đừng bày ra cái dạng này nha. Ta cũng không có nói muốn vào Tân Ngọc Môn áp chế ra một cái vinh quang chi thủ cùng Sao Bắc Cực Công Nghiệp Nặng nha." Dư Liên cười nói: "Một cái có thể chế tạo cỡ nhỏ thuyền cùng phó vũ khí, có thể sửa chữa cỡ lớn thuyền cùng cỡ lớn vũ khí nhà máy, ta cũng liền phi thường hài lòng. Ta nói qua, Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận sẽ trở thành đại quân tuyến đầu căn cứ tân tiến, mà lại không biết là Thể Cộng Đồng, thậm chí còn có một chút liên bang hạm đội, tuyệt đối là sẽ có cơ hội."

"A, đây cũng đúng là cái cơ hội buôn bán." Akinayama Hachiman lãnh đạm mà nói: "Như vậy, ngài xưởng này, chuẩn bị sản xuất cái gì, lại chuẩn bị để ai tới quản lý đâu?"

"Không phải ta, là Tạ Ý Duy tiến sĩ." Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói.

Mặc dù đầu tư là của ta... A phi, là bằng hữu ta Hồng Tinh sở sự vụ ! Tạ tiến sĩ chỉ là lấy kỹ thuật cùng quản lý nhập cổ phần, nhưng hắn mới là chính quy người đại biểu pháp lý.

Akinayama Hachiman cũng tốn sấp sỉ nửa phút mới nhớ tới cái tên này, lúc này mới nhớ kỹ, Dư Liên trên thuyền có Đế Quốc chi viện "Nguyện vọng quan quân", có Tuster thương đoàn học viên binh cùng lính đánh thuê, còn có một món lớn nạn dân, có thể nói là ngư long hỗn tạp. Ở trong đó, lại có một cái vinh quang chi thủ trước nhà thiết kế, giống như cũng không kỳ quái.

Dư Liên lại nói: "Người ta dù sao cũng là vinh quang chi thủ nhà thiết kế nha, mà lại lại là ta Địa Cầu đồng bào di dân, máu mủ tình thâm a! Người ta muốn vào tuổi già thời điểm vào Tân Ngọc Môn lại tiêu sái một thanh, chúng ta cũng hẳn là cung cấp hẳn là tiện lợi nha. Bernard tiên sinh, chuyện này liền giao cho ngài."

"Minh bạch. Ta sẽ vào thuyên chuyển trước đó, làm tốt sơ kỳ làm việc."

Một cái giống như là thống đốc một dạng theo lý đương nhiên dưới mặt đất lệnh, một cái lại thật giống như là thư ký một dạng nghe lệnh. Ở đây người đều cảm thấy tựa như có chỗ nào không đúng, nhưng hiện tại quả là là nói không nên lời.

"Tạ tiến sĩ đã cho mới thuyền trưởng mệnh danh là Huân Phong thuyền trưởng, ý tứ là Tân Ngọc Môn cái kia mang theo tươi mát bảo thạch mùi huân hương chi phong."

Có mùi bảo thạch đều mẹ nó là tính phóng xạ vật chất. Akinayama Hachiman nghĩ.

"Tóm lại, Tạ tiến sĩ kế hoạch vào trong vòng ba năm dựng lên một tòa có thể nhận xây vạn tính bằng tấn khoa khảo thuyền cùng cỡ trung tiểu thuyền hàng thuyền trưởng. Đương nhiên, căn cứ hắn quy hoạch, trong vòng nửa năm, tân xưởng liền có thể cho tuần dương hạm trở lên quân hạm tiến hành đại tu."

"Công nhân kỹ thuật cùng kỹ sư đâu?"

"Đương nhiên cần muốn tiếp tục chiêu mộ." Dư Liên nói: "Bất quá, vừa mới bắt đầu sạp hàng sẽ không quá lớn, dựa vào Tạ tiến sĩ cùng bộ hạ của hắn liền có thể. Dù sao cũng là lão nhân gia ông ta là mang theo một đám nô lệ ma đổi một chiếc thuyền vận tải từ ngân tâm trốn tới cứng rắn hạch ngoan nhân, lúc trước cùng hắn cùng một chỗ làm ra bực này sự nghiệp vĩ đại các đồng bạn, có hai phần ba đều nguyện ý về nhà, nhưng còn có một phần ba liền trên Vương Tọa Hào đâu."

Những này công nhân kỹ thuật nhóm đều là Tạ tiến sĩ từ nô lệ trúng tuyển người một chút xíu bồi dưỡng được đến, có thể vào trong hoàn cảnh như vậy hết khổ, bất kể là thiên phú, ý chí cùng kinh nghiệm cũng không thiếu. Trọng yếu chính là, những người này thế nhưng là các chủng tộc đều có, trời sinh liền có chủ nghĩa quốc tế tiến bộ tính.

Đương nhiên, đối "Lập nghiệp" cái này ký hiệu sự tình, tạ tiên sinh nhưng thật ra là có chút lo nghĩ. Hắn biểu thị, chính mình cũng tuổi đã cao, mà lại dù nói thế nào cũng là Đế Quốc quý tộc, làm sao liền có thể chạy đến Tân Ngọc Môn lại bắt đầu lại từ đầu đâu?

"Mà lại, thượng tá, tha thứ ta nói thẳng, bất kể thế nào cố gắng, nơi này điều kiện khách quan liền bày ở đây. Ngài ý nghĩ, ta cũng đoán được mấy phần, nhưng ta không có ba đầu sáu tay, ở đây là xoa không ra Vô Úy hạm." Hắn bất đắc dĩ nói.

"Ta cũng không muốn ngài áp chế ra Vô Úy hạm a! Ta chỉ là làm một Thể Cộng Đồng quan quân, ở vào mộc mạc kính nghiệp tinh thần cùng chủ nghĩa yêu nước, hi vọng có thể đem viên tinh cầu này phát triển thôi." Dư Liên nói: "Về phần ngài, nhưng chớ có quên, Đế Quốc bên kia không có hạn chế ngài xuất hành..."

"Thì tính sao?"

"Ngài năm đó thế nhưng là vinh quang chi thủ xưởng đóng tàu đỉnh cấp nhà thiết kế một trong nha. Ta nhớ được, xử lí qua quân đội giữ bí mật làm việc người, là sẽ hạn chế xuất ngoại. Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Đế Quốc bên kia cảm thấy ngài quá hạn đây?"

Tạ tiến sĩ nhịn không được cười lên: "Cũng đừng kích ta, thượng tá, ta thế nhưng là đều thanh này niên kỷ."

Nói bóng gió, ta tuổi đã cao cái gì đồ chơi chưa thấy qua? Vào kinh nghiệm phong phú lão nhân gia trước mặt, liền đừng đùa bộ này tiểu thủ đoạn.

"Bất quá, ta sẽ đảm nhiệm cái này xưởng đóng tàu xưởng trưởng. Dù sao ta chỉ là một cái về hưu lão đầu, coi như là báo ân cứu mạng của ngài đi." Lão nhân gia lại nói.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là vào trù bị quá trình bên trong, hắn lại hoàn toàn xuất ra để người trẻ tuổi cũng không sánh nổi tinh thần đầu, vẻn vẹn chỉ chẳng qua là một cái tuần lễ thời gian, liền đại khái xác định khu xưởng vị trí cùng kỳ thứ nhất quy mô, đồng thời mở ra một hợp lý thiết bị mua sắm danh sách.

Dư Liên ngược lại là không có chút nào lo lắng cho mình, ách, bằng hữu đầu tư sẽ thua thiệt. Phải biết, tân đại lục thăm dò cùng khai phá là vĩnh vô chỉ cảnh. Liền xem như không có chiến tranh, cũng vẫn luôn cần thăm dò cùng chi nhánh vận chuyển cỡ trung tiểu thuyền. Phương diện này thị trường, kỳ thật đã bị Đế Quốc cùng Liên Minh chiếm bảy mươi phần trăm trở lên. Còn lại số lượng, Thể Cộng Đồng muốn cùng Minlan, Tuster cùng Chelker các nước tranh đoạt, lại cũng không có cái gì sức cạnh tranh.

Thế nhưng là, đương Eisen lão huynh Quang Dực Thuyền vào mùa thu đua tốc độ giải thi đấu bên trên biểu diễn về sau, chính là một chuyện khác.

(tấu chương xong)

Chương 843: Điểm tựa cùng căn cứ địa

Đương nhiên, cái gọi là một con gà cũng là đuổi, hai con gà cũng là đuổi nhu cầu, đã xưởng đóng tàu đều đã dựng lên, xưởng công binh đương nhiên cũng liền sẽ không xa.

Thế là, Dư Liên liền đem mở tiệc chiêu đãi chiến hữu cũ danh nghĩa, đem năm đó 14 hào binh trạm duy hai còn lưu tại Đồ Long phục dịch hai vị chiến hữu cũ mời ra. Cái trước là Fairbanks Sazabi bác sĩ, cái sau thì là ngay tại đảm nhiệm Đồ Long bộ tư lệnh cảnh bị trực thuộc trang giáp đoàn chỉnh đốn trang bị ban trưởng Carl Johnson đại thúc.

Qua ba lần rượu, Dư Liên liền trực tiếp nói cho đại thúc, Đồ Long xưởng cơ giới hi vọng có thể mời cái sau đảm nhiệm bọn hắn "Đặc thù trang bị bộ kỹ thuật chủ nhiệm".

Trên thực tế, một thẳng đến lúc này, có Hồng Tinh đầu tư công ty xuất tiền, xưởng Phong Đỏ ra công nhân kỹ thuật, Tân Ngọc Môn chính phủ ra mặt đất cùng lao lực Đồ Long xưởng cơ giới, mới vừa vặn đem nội hải bên cạnh khu xưởng địa bàn cho bằng phẳng tốt, thậm chí liền nhà máy đều không có đắp lên, chớ nói chi là những cái kia còn kẹt tại Nam Thiên Môn thuyền hàng bên trên thiết bị.

Ba năm không thấy, Carl đại thúc đã hầm tư lịch nấu thành một cấp quân sĩ trưởng, hàng năm tiền lương đã cùng trung tầng quan quân ngang hàng, hơn nữa còn vào Đồ Long có mình tiểu trạm sửa chữa, chơi bóng sát biên chơi đến bay lên.

Hắn thậm chí còn suy nghĩ đem còn tại bản thổ người trong nhà tiếp vào Đồ Long đến ở lại, nếu như không phải Tân Ngọc Môn bên này lại đánh lên, hắn có lẽ sớm cứ làm như vậy.

"Cho nên, cái này cái gọi là đặc thù trang bị bộ đến cùng là cái gì a? Ta nhưng biết Đồ Long xưởng cơ giới là chuẩn bị cho thuyền con qua lại xung quanh tinh hệ quỹ đạo kiến trúc cung cấp linh kiện hao tài. Cái này, Dư Liên trưởng quan, chuyên nghiệp của ta là cỗ xe sửa chữa a! Phương diện này thật không giống." Hắn bất đắc dĩ mà nói: "Ngài nói, ta liền một cái bình thường sửa xe công, nhưng thực tế là đương không là cái gì kỹ thuật chủ nhiệm a! Ngài vẫn là mời cao minh khác đi."

"Đúng vậy a! Căn cứ chiến xa địa bàn hình dáng cùng ngoài ngàn mét phát ra thanh âm, liền có thể đánh giá ra chiến xa loại hình 'Phổ thông sửa xe công'. Năm đó cùng ta cùng một chỗ trên xe Báo Đen thả điện sinh học trì cùng bạo năng súng máy, cùng một chỗ đem Khải Minh Giả thủ hộ người máy tháo thành tám khối nhưng cũng là ngài. Năm đó ngài vào Liên Châu Hỏa xưởng công binh bên trong, ngài cũng là kỹ thuật cốt cán! Nếu không phải không có bên trên qua đại học, sớm ba mươi năm trước nên đến công ty tổng bộ đương tổng kết kỹ sư đi? Đương chí ít xoa điểm 47 đổi cùng 105 đổi là không có vấn đề."

Carl đại thúc thở dài, lắc đầu, một bộ hảo hán chớ xách năm đó dũng bất đắc dĩ cùng tang thương: "Thế nhưng là, Liên Châu Hỏa xưởng công binh đều đóng cửa. Nhà máy địa chỉ ban đầu đều bị đổi thành Niri phong tình đường phố. Ách... Chờ một chút, ngài muốn ta xoa cái gì tới?"

"47 đổi cùng 105 đổi a! Ngài nhìn năm ngoái chiến thần tế không?"

"Nhìn, ha ha, mặc dù nhìn chính là một tháng về sau ghi âm, nhưng thật sự là thiên tài thiết kế." Carl đại thúc nói: "Vũ khí bản chất vốn chính là muốn giản dị dùng bền dễ tu lý, mà lại tốt nhất còn tốt vào tay. Rất nhiều người luôn luôn liền như thế giản đáp đạo lý đều quên, chúng ta Liên Châu Hỏa cũng chính là như thế đóng cửa. Ý của ngài là nói, còn có cải tiến hình?"

"Loại này sơ cấp loại hình dù sao cũng là giản dị gia công mà thành, một cái nông thôn xưởng sửa xe đều làm ra được, liền pin bao dùng đều là không ổn định điện sinh học trì, cũng chính là thắng ở một cái kéo dài dùng bền. Nhưng chúng ta chính quy loại hình nhưng khác biệt, ít nhất phải đem trục trặc suất cùng tính an toàn cho xuống đến cấp độ trở xuống." Dư Liên tiếp lấy liền đem mình họa bản đồ mới giấy đưa đi qua.

Nói trắng ra, đen thúc thúc dùng xưởng nhỏ bên trong ép ra cũng là AK, nhưng RA dùng những cái kia liền nòng súng đều muốn mạ crôm, báng súng đều muốn dùng Siberia mười năm Bạch Hoa mộc cũng là AK.

Đã phải bảo đảm gia công giản dị sửa chữa thuận tiện phí tổn rẻ ưu điểm, còn phải bảo đảm độ tin cậy, đây mới là tốt nhất vũ khí.

"Liên Châu Hỏa là sẽ không không có. Ngài không phải vẫn còn chứ? Ngài năm đó nhân viên tạp vụ nhóm cũng còn tại." Dư Liên vỗ vỗ đại thúc bả vai: "Mới xưởng công binh tạm thời sẽ trực thuộc vào Đồ Long xưởng cơ giới phía dưới. Vào bản thổ mở xưởng công binh nhưng phiền phức nhiều, nhưng ở tân đại lục coi như dễ dàng nhiều. Ngài nếu là chủ nhiệm, liền đem năm đó Liên Châu Hỏa những cái kia còn có liên hệ kỹ thuật cốt cán nhóm đều kéo tới đi."

Cuối cùng, vị này hoang dại kỹ thuật chuyên gia, rốt cục vẫn là trù bị lên mới Liên Châu Hỏa xưởng công binh. Cái này dĩ nhiên không phải hắn lại cái gì rất cao giác ngộ hoặc hùng tâm tráng chí, mà là nhiều cái kia phần phong phú tiền lương.

"Dạng này, ta cũng chính là đánh ba phần công tinh anh đi." Carl Johnson đại thúc cao giọng cười to: "Dạng này, ta liền có thể cho bọn nhỏ lưu lại một món di sản á! Ha ha ha ha, cũng sẽ không lão bị bà nương nhắc tới."

Tốt a, đại đa số người lao động cố gắng phấn đấu lớn nhất sở cầu, cũng liền không gì hơn cái này mà thôi. Tất cả mọi người chỉ là muốn làm làm từng bước thời gian người, chỉ cần phía trên kẻ ăn thịt tướng ăn không phải quá khó coi, chỉ cần có thể nhìn thấy hi vọng, vẫn là rất tình nguyện cần cù chăm chỉ xuống dưới.

"Ngài có thể nhìn xem còn có hay không cải tiến chỗ trống. Nếu như ngươi có thể cùng Liên Châu Hỏa năm đó nói ra liên kết một thể hóa khái niệm có cái kết hợp, kia liền tốt nhất. Chí ít sẽ trở thành gần phòng thậm chí phó pháo hệ thống một tiến triển lớn đi." Dư Liên nói.

Lão Carl nghĩ nghĩ, nói: "Nhà máy bị đóng lại về sau, đưa ra liên kết một thể hóa tổng kết kỹ sư đóng Lint tiên sinh liền qua đời. Bất quá, năm đó ra lão mấy ca hẳn là còn có không ít còn sống, đem bọn hắn đều tìm trở về, mọi người cùng nhau suy nghĩ một chút, hẳn là có thể phục hồi như cũ ra."

"Kia liền giao cho ngài á! Đãi ngộ cùng Liên Minh Sao Bắc Cực Công Nghiệp Nặng  cấp 8 công nhân kỹ thuật ngang hàng." Dư Liên nói.

Lão Carl liền thật đem mình thay vào người chủ nhiệm này nhân vật, bắt đầu suy nghĩ kéo cái có thể dùng danh sách. Bất quá, nhìn lão gia tử cái này đắc ý biểu lộ, làm không tốt là đang suy nghĩ mình cho lão nhân viên tạp vụ trên thư phải làm thế nào Versailles một thanh.

Dư Liên liền thừa cơ cùng bên cạnh Fairbanks bác sĩ trò chuyện hai câu,

Nói đến, năm đó còn tại 14 binh trạm phục dịch các chiến hữu, trước mắt còn lưu tại Tân Ngọc Môn, ngoại trừ Carl đại thúc, liền còn lại Fairbanks Sazabi bác sĩ. Vị này dù sao cũng là có lớn học một ít lịch —— mặc dù là cái nào đó thành nhỏ gà rừng chữa bệnh chuyên nghiệp trình độ, hiện tại cũng coi như là chuyển thành thiếu úy.

Hắn nói cho Dư Liên, mình nhưng thật ra là có cơ hội điều về nước, nhưng ở tân đại lục phục dịch còn có một phần ngoài định mức trợ cấp, liền hay là chuẩn bị tiếp tục lưu lại, thậm chí đều đã vào cảng Đồ Long án yết một cái bất động sản.

Mà lại, nhìn xem Tân Ngọc Môn dạng này phát triển trạng thái, hắn vẫn cảm thấy rất có triển vọng. Hắn còn nói cho Dư Liên, mình lần trước vào bệnh viện cứu một cái sa dân tù trưởng con một mệnh, hiện tại đã là cái kia bộ tộc thượng khách.

"Ta đã đem phụ mẫu nhận lấy nha. Nơi này giá hàng có thể so sánh Ngân Hà bản thổ thấp không ít. Mà lại, về sau... Đệ đệ của ta nếu là vào bản thổ phát triển không thuận, nơi này cũng có cái chỗ."

Fairbanks bác sĩ không tính là gì có lớn bản lĩnh người, nhưng đúng là cái tốt huynh trưởng, mà lại cũng là hảo bằng hữu, năm đó 14 hào binh trạm các chiến hữu group chat, cũng là hắn vào để bảo toàn.

"Barka cùng Youyou vào Liên Minh đã thăng bằng gót chân. Barka còn tại một nhà chữa bệnh xí nghiệp đương bảo an; Youyou giống như cùng Hoàn Vũ vẫn là Thanh Điểu dưới cờ nhà nào kinh tế công ty ký kết, nói là đã có thể ra ngoài tiếp thương diễn." Hắn do dự một chút, lại nói: "Belinda thi đậu viện y học, khoảng thời gian này liên hệ đến ít..."

Dư Liên có chút ngượng ngùng. Làm một lặn đảng, hắn vào chiến hữu cũ bầy bên trong nổi lên lần số cực ít, thậm chí liền tin tức nhắc nhở đều quan.

Nhưng vô luận như thế nào, vào biết mọi người đều có rất tốt vận mệnh, cái này luôn luôn một cái rất tốt tin tức.

Nói tóm lại, trực thuộc vào Đồ Long xưởng cơ giới phía dưới xưởng công binh cũng cứ như vậy trù bị. Dù sao Đồ Long xưởng cơ giới bản thân quyền sở hữu cũng là xưởng Phong Đỏ cùng Tân Ngọc Môn chính phủ một bên một nửa, bốn bỏ năm lên một chút, cái này mới xưởng công binh dựng lên cũng là từ đầu đến đuôi xí nghiệp nhà nước nha.

Đồng lý, Tạ tiến sĩ bàn ra Huân Phong xưởng đóng tàu kỳ thật cũng có thể xem như xí nghiệp nhà nước. Xưởng đóng tàu nhà máy còn không có dựng lên, vị này lão nhà thiết kế liền dẫn một đám đám tiểu đồng bọn, vào không có thấy qua việc đời Đồ Long thị dân trước mặt tú một thanh. Bọn hắn đem năm đó dựa vào từ ngân tâm đào vong ra tay nghề tú một thanh, sinh sinh đem một chiếc vứt bỏ thương thuyền ma đổi một phen, lập tức lại biến thành một chiếc còn có thể tái chiến trên mười năm thăm dò vận chuyển lưỡng dụng thuyền.

Vây xem bầy đám người đại đa số không rõ ràng cho lắm, nhưng hiểu công việc người lại nhìn mà than thở, thế là không hiểu việc người cũng tranh thủ thời gian nhìn mà than thở.

"Mới ba năm cũ ba năm, may may vá vá lại ba năm a! Tạ tiến sĩ mặc dù là cái Đế Quốc tước gia, nhưng ở có chút phương diện cũng là có thể coi là ngô bối trung nhân a!" Dư Liên không khỏi cảm khái như thế.

Sau đó, hắn liền đem chiếc này mới thuyền bổ nhiệm làm "Vạn năm phong tuyết hào", lấy Bắc Phong Chi Thần công ty danh nghĩa ra mua, giao cho Ivanovich tiên sinh, râu bạc đại thúc cùng Yardi cái này công ty "Tam cự đầu".

"Đây chính là các ngươi tọa hạm. Đến Tân Lữ Thuận đi ký kết đi." Dư Liên nói: "Dương lão sư... A không, thống đốc tiên sinh đã phê chuẩn, Tân Lữ Thuận số 3 đại lục sơ bộ khảo sát khai thác làm việc, liền giao cho các ngươi."

"Ta thế nào cảm giác, ngài là bắt chúng ta cái mới thuyền đương vật thí nghiệm cái gì." Gomeya thiếu nữ nghi ngờ nhìn xem Dư Liên.

"Cái gì vật thí nghiệm? Rõ ràng chính là người phát ngôn." Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ngươi thế nhưng là tinh đạp người phát ngôn, hiện tại lại cho Huân Phong cùng Bắc Phong Chi Thần làm cái người phát ngôn không phải cũng rất tốt. Mà lại về sau nhớ kỹ vào cho Đồ Long xưởng cơ giới ký cái đại ngôn hợp đồng, đổi thuyền mua vũ khí... A không, mua khai thác dùng công cụ là có thể đánh gãy nha."

Dù sao Yardi cũng là chiến thần tế bên trên giết ra đến minh tinh, lưu lượng tiền lãi còn không có có đi qua. Mặc dù là cái tử làn da người ngoài hành tinh muội tử nhưng còn tính là sinh trưởng ở nhân loại thẩm mỹ bên trên, mà lại bàn đang đầu thuận lại có thể đánh có thể liều, thỏa thỏa mỹ mạnh thảm thiết lập nhân vật, tốt cái này một cái người vẫn là không ít.

Gomeya thiếu nữ mặc dù cảm thấy mình giống như không hiểu thấu lại bị người nào đó làm vũ khí sử dụng, nhưng bất kể nói như thế nào, công ty rốt cục không còn làm lính đánh thuê, có đứng đắn khai thác nghiệp vụ, cũng có thuyền của mình. Nàng vẫn là rất vui vẻ.

Đương nhiên, Huân Phong xưởng đóng tàu cũng có mình đệ nhất bút nghiệp vụ. Cái này có lẽ cũng mang ý nghĩa, Tân Ngọc Môn cuối cùng từ hoang vắng nông nghiệp tinh cầu, hướng về phồn vinh công nghiệp tinh cầu đạp lên kiên cố một bước.

Dù sao, vào cái này Đại Vũ Trụ Thời Đại bên trong, tạo ngành đóng tàu là công nghiệp hoàn toàn xứng đáng vương miện a!

Kết quả là, đang ăn mừng chiếc này "Vạn năm phong tuyết hào" lên trời nghi thức bên trên, Khương thống đốc tiên sinh liền phi thường cảm động nhảy ra, cầm Tạ tiến sĩ hai tay vào phóng viên trường thương đoản pháo bên trong chính là một trận dao, biểu thị mình làm tân đại lục nhân dân đại biểu, phi thường cảm kích tước gia vì quê hương đồng bào làm ra cống hiến vân vân, đồng thời trao tặng hắn "Tân Ngọc Môn chi bạn" danh hiệu vinh dự cùng huân chương.

Lại sau đó, thống đốc tiên sinh lại tại tự mình trường hợp cầm Dư Liên tay cảm động không thôi, liền kém nói thẳng ngươi Dư Liên thượng tá chính là ta Khương Dục Đông khác cha khác mẹ thân huynh đệ.

Xác thực, Tân Ngọc Môn chiến dịch thắng lợi, đánh chết cực ác linh năng phần tử khủng bố đầu mục, cùng tinh cầu trên mặt đất phồn vinh phát triển, đều tính được không tầm thường công tích. Mặc dù Khương tiên sinh kỳ thật chẳng hề làm gì, nhưng chỉ cần hắn vẫn là thống đốc, vô luận như thế nào đều thiếu không được hắn một phần công lao.

Hiện tại, bao quát Nichita ủy viên trưởng ở bên trong trong đảng đại lão đối với hắn phi thường thưởng thức, hắn một khi về nước, hoàn thành cuối cùng trù người đãi vật, liền có thể đổi chỗ khác tiếp tục cất cánh.

Ta đây là không làm mà trị, là ngưu nhất tách ra trị chính cổ tay a! Hắn như thế tự nhủ, sau đó chính liền ngay cả đều tin tưởng.

Đương nhiên, đối với một vị hợp cách thậm chí ưu tú nghề nghiệp chính khách, Khương thống đốc còn không đến mức quên ai mới là mình chân chính quý nhân.

"Hảo huynh đệ, về sau có chuyện gì, cho ca ca xách một câu chính là." Hắn một bên nắm tay, một bên thấp giọng đối nói: "Ngươi thanh niên câu lạc bộ... Ân, ca ca lời nói thật nói với ngươi, cộng vinh đảng bên kia có người nói là muốn tiến hành điều tra, thỉnh cầu án đã đến uỷ ban quốc phòng kỷ luật giám sát bộ bên kia. Ủy viên trưởng các hạ cần tránh hiềm nghi, ở đây ngược lại không tốt lắm nói cái gì. Có thể nói trợn nhìn, loại sự tình này mặc dù có chút vi quy, nhưng trong quân đội có thể tính được chuyện gì chứ? Liền liền Paris nguyên soái vẫn là câu công câu lạc bộ thành viên đâu. Liền những cái kia Đế Quốc chó săn nhiều chuyện nhất!"

"Câu, câu công?"

"Đúng vậy a, một đám tướng lãnh quân đội nhóm tổ câu cá kẻ yêu thích câu lạc bộ. Ha ha, một đám tướng quân, vừa để xuống giả liền cùng một chỗ biến mất một hai ngày, thật là đi câu cá sao?" Thống đốc tiên sinh mỉa mai một tiếng, sau đó nói: "Ủy viên trưởng để ta chuyển cáo ngươi, không tính là gì sự tình, ngươi cứ việc yên tâm."

Cho tới bây giờ, hắn từ đầu đến cuối đem thanh niên câu lạc bộ xem là trẻ trung phái quan quân tiểu đoàn thể tổ chức, chính là Dư Liên vì về sau giải nghệ tham chính làm chuẩn bị. Cái này vào Liên Minh thế nhưng là truyền thống nghệ năng, đoán chừng rất nhanh cũng lại biến thành Thể Cộng Đồng truyền thống nghệ năng.

Cái này có lẽ cũng có thể tính là một loại lịch sử tính hạn chế đi.

Vô luận như thế nào, tất cả mọi người thắng tê dại dòng thế giới cứ như vậy xong xong rồi.

"Mới ba năm, cũ ba năm, may may vá vá lại ba năm. Mặc dù Tạ tiến sĩ là cái Đế Quốc tước gia, nhưng theo một ý nghĩa nào đó cũng là ngô bối trung nhân a!"

"Đúng vậy a! Ngươi rõ ràng là muốn đem Tân Ngọc Môn kiến thiết thành một cái khác Rumina. Thế là liền vừa vặn gặp từ ngân tâm trốn tới Tạ tiến sĩ một đoàn người, lại cứu bọn hắn. Vì báo ân cứu mạng, nhân tài như vậy liền quyết định lưu lại giúp ngươi. Ha ha ha, nếu như ta là một cái cửu lưu âm mưu luận người, cân nhắc ai thu hoạch ai hiềm nghi lớn nhất, nói không chừng sẽ cảm thấy kẻ cướp đoạt là ngươi đưa tới."

"Ngươi bây giờ đã là cái âm mưu luận người, nói cho ngươi đi đem đông sườn núi tiên sinh cùng phật ấn cố sự đọc bên trên nửa canh giờ. Mặt khác, xin đem nơi này giải thành đắc đạo đa trợ thất đạo quả trợ, thời tới thiên địa cùng đồng lực!" Dư Liên nói.

"Bất quá, có một chút ngươi sai. Hachiman đồng chí, mặc kệ chúng ta làm sao phát triển, Rumina cùng Tân Ngọc Môn hạn mức cao nhất đều là bày ở đây. Bọn hắn có lẽ có thể trở thành phát triển một cái tinh khu công nghiệp điểm tựa, cũng có lẽ có thể mang đến nhất thời phồn vinh, nhưng cũng không thể trở thành dựa vào căn cứ điểm."

Lấy Akinayama Hachiman trí thông minh, nhìn thấy Tề tiên sinh chạy tới tranh cử Tân Thần Châu tinh khu thống đốc, cũng đã có thể đoán đến chút gì.

"Cái kia là nơi nào? Tân Thần Châu tinh khu?" Hachiman ngạc nhiên nói: "Nhưng nơi đó chỉ là một cái xa xôi tinh khu, là vào Đế Quốc thực dân thời đại mới từ một đám kiệt ngạo bất tuần mạo hiểm giả phát hiện. Về sau vẫn đối Đế Quốc thống trị lá mặt lá trái, hiện tại cũng đúng Địa Cầu lá mặt lá trái. Thế nhưng là, đương thế lực sở dĩ có thể cùng chủ lưu không hợp nhau, cũng không phải là bọn hắn thật cường đại đến có thể cát cứ một phương, mà là ở đâu giao thông cùng tài nguyên điều kiện đều không đáng giá làm to chuyện."

"Dawarich Akinayama, hơn 400 năm trước, đám kia phát hiện Tân Thần Châu mạo hiểm giả lãnh tụ, cũng tức là tiểu Bạch tổ tông, là cái bát hoàn." Dư Liên nói.

"Ta biết." Akinayama Hachiman nói.

"Đế Quốc cho Bạch gia lão tổ thế tập công tước tước vị, cũng cho phép nó ở nơi đó liệt thổ phong cương. Đương nhiên, cũng có thể khai triều xưng chế, tự xây một nước, chỉ cần trở thành Đế Quốc phiên quốc cũng được."

"Ta đây cũng còn biết." Hachiman nói.

"Thế nhưng là, tiểu Bạch tổ tông lại cự tuyệt, từ đầu đến cuối lấy phổ thông người Địa Cầu một viên tự cho mình là. Về sau, Bạch gia vào bốn trăm năm trong lịch sử không thiếu cường giả. A, đúng, ta sư mẫu a phi, sư thúc của ta Mai chân nhân, mẫu thân của nàng cũng họ Bạch. Linh nghiên hội đời thứ ba 'Thái A' cũng họ Bạch a, là tiểu Bạch đường tỷ."

"Rất khiến người khâm phục gia tộc." Hachiman thành tâm thành ý mà nói: "Chiến tranh giành độc lập thời điểm, Bạch gia cùng Lan chân nhân kề vai chiến đấu, chiến tử tốt lắm vì "

"Nhưng mà, bọn hắn rõ ràng có biện pháp đem toàn bộ Tân Thần Châu biến thành Bạch gia độc lập vương quốc, cũng không có làm qua. Tân Thần Châu tinh khu từ đế quốc thời đại bắt đầu, từng có ba mươi mấy đảm nhiệm tối cao hành chính trưởng quan, họ Bạch kỳ thật cũng liền năm sáu vị." Dư Liên sờ sờ cằm của mình.

Bạch gia cùng Công Tôn gia đều là để người Địa Cầu kiêu ngạo Linh Năng Giả thế gia, nhưng bởi vì tiên tổ lựa chọn khác biệt, liền cũng có khác biệt vận mệnh. Bình tĩnh mà xem xét, cái trước cũng đúng là Tân Thần Châu lớn nhất địa đầu xà, nhưng có lẽ là nhà học nguyên nhân, có lẽ là huyết mạch ảnh hưởng nguyên nhân, gia tộc này là thừa thãi kiêu ngạo tên điên.

Đừng tưởng rằng tiểu Bạch thấy rõ tú văn tĩnh nhìn xem giống tiểu cô nương liền cho rằng hắn không điên, một cái thế gia công tử ca, còn không có trưởng thành liền dám một mình chạy đến mặt trăng tham gia hải quân tiết hạng người, làm sao có thể là hài tử ngoan đâu?

Huống chi, đời trước hắn có thể so sánh cùng là đại kỹ bá cơ hữu tốt Eisen cùng Tamil điên nhiều.

Thế nhưng là, chính là bởi vì đủ điên, chính là bởi vì kiêu ngạo, mới không muốn cùng sâu bọ làm bạn, cho nên mới có tối thiểu ranh giới cuối cùng.

Đây cũng là một loại ma huyễn chủ nghĩa hiện thực đi.

"Bạch gia thật là tốt hợp tác đồng bạn. Chúng ta... A không, Rudy các nàng Hồng Tinh Sở máy bắt gián ở nơi đó liền bán rất khá."

"Ta đây còn biết. Thế nhưng là, cái này cùng ta vừa rồi nói, Tân Thần Châu là cái tài nguyên thiếu thốn giao thông tắt xa xôi tinh khu, có quan hệ gì sao?"

Dư Liên không có trực tiếp trả lời, chỉ là cười ha ha một tiếng, qua đủ câu đố người nghiện, mới nghênh ngang rời đi.

(tấu chương xong)

Chương 844: Vở kịch kịch sư nói cho ta

Sau đó, ngay tại Dư Liên một bên vội vàng Tân Ngọc Môn cái này phát triển "Điểm tựa" kiến thiết, một bên suy nghĩ « Nguyên Luận » hết thảy công việc lúc, thời gian liền tiến vào tháng 4. Ngay tại hắn đem giao cho Tề tiên sinh cái kia phong trường tín đưa lên tàu biển chở khách chạy định kỳ về sau, cũng thu được mới nhất tin tức tốt.

Hơn ngàn danh chuyên nghiệp công binh tổng số Vạn Sa dân đám lao công, mở ra vũ trụ thời đại phản thường thức xây dựng cơ bản công cụ, trải qua gần một tháng gian khổ lao động, rốt cục thanh trừ đếm bằng ức tấn đổ sụp nham thạch cùng cát đất, cuối cùng là để chôn ở Kirilo đại sơn phía dưới Khải Minh Giả di tích lại thấy ánh mặt trời.

Bọn hắn thậm chí đem Cự Ma đốc quân cùng sa dân phản quân lãnh tụ xác chết đều đào lên.

Theo lý thuyết, vào đổ sụp cát đất phía dưới ép hơn một tháng, lại thêm Tân Ngọc Môn như vậy khô ráo khí hậu, thi thể sớm nên mất nước biến hình. Thế nhưng là, theo Phi Phi báo cáo, thi thể của bọn hắn lại bảo trì rất mới mẻ, phảng phất là mới chết hai đến ba giờ thời gian như.

"Như thế không kỳ quái, năm trước Liên Minh mở ra  D00 số 4 trong di tích, còn đào ra bọn hắn một trăm năm trước toàn diệt ở bên trong đội khảo sát khoa học thành viên di thể đâu, nghe nói cũng rất hoàn chỉnh. Đây khả năng là Khải Minh Giả dự thiết một ít bảo hộ cơ chế đi. Bất quá, hiện trường dụng cụ lại không có bất kỳ cái gì dị thường phát hiện. Ta chụp ảnh ống kính thậm chí so ở bên ngoài bão cát hoàn cảnh bên trong vận chuyển đến còn thông thuận, thậm chí đem hiện trường tất cả tình huống đều chụp được đến. Bất quá, hai cái tiểu muội tử ngược lại là cảm giác được một tia năng lượng lưu động."

"Như vậy, di tích nội bộ công trình đâu? Cái kia phương tiêm tháp đâu?" Dư Liên hỏi.

"Phương tiêm tháp bể nát. Nhưng thú vị chính là, mỗi cái khối vụn đều còn tại phát sáng, nhìn xem giống như là tính phóng xạ vật chất, nhưng chúng ta cũng không có bắt được bất luận cái gì nguồn phóng xạ."

"Nếu như mỗi cái khối vụn đều là một cái nano máy móc, kia liền rất dễ lý giải." Dư Liên nói.

"Như thế rất có Khải Minh Giả phong cách a!" Phi Phi cười nói: "Bất quá, nếu như nói cái kia phương tiêm tháp là cái linh năng Bảo cụ, không phải càng Khải Minh Giả sao?"

Dư Liên lại hỏi: "Phương tiêm tháp đằng sau sàn nhà đâu?"

"Đây chính là nhất làm cho mọi người rung động địa phương. Rõ ràng là bị sụp đổ mất ngọn núi ép một tháng, nhưng ngoại trừ nhiều tích một điểm tro, nhưng phía trên những văn lộ kia lại một điểm mài mòn đều không có. Chúng ta đang tiến hành phân tích." Phi Phi cười nói: "Tiểu muội tử nhóm cho rằng kia là không có gặp qua Khải Minh Giả văn tự, các nàng không bao nhiêu nghiên cứu, đang vô kế khả thi đây."

Dư Liên cười nói: "Nói không chừng cái là đơn thuần hoa văn, tất cả mọi người chỉ là lý giải quá độ. Tựa như Tề tiên sinh trước kia viết văn xuôi thích khoe chữ tử, chính hắn nói những cái kia có rất nhiều vì lừa gạt tiền thù lao, có rất nhiều chuyên môn cho biên tập mở đùa ác, nhưng bây giờ trường học lại nhất định để các học sinh làm đọc lý giải."

"Ngươi nói là, nhiều như vậy tỉ mỉ phức tạp, phức tạp đến nano cấp đường vân, kỳ thật chỉ là trang trí?" Phi Phi nhướng lông mày, lập tức cũng cười : "Tốt a, cái này cũng xác thực phi thường Khải Minh Giả a!"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng cũng không thể thuyết phục mọi người từ bỏ nghiên cứu, Dư Liên cũng chỉ có thể đuổi tới hiện trường. Bất quá, vào trước khi lên đường, hắn lại nhiều hỏi một câu: "Taina Mohn tiểu thư cùng Ash lão huynh hiện tại ở đâu?"

"A, khoảng thời gian này bọn hắn đều đang đào móc hiện trường." Phi Phi nói: "Taina muốn đem lần này di tích khai quật cũng làm được nàng chuyên đề trong báo cáo đi."

Taina? Quan hệ của các ngươi lúc nào tốt như vậy rồi?

"Taina dù sao vẫn là « tiên phong báo » phóng viên nha. Vào cách ly một cái tuần lễ về sau, hoàn toàn có thể xác định đã xin nhờ tâm lý khống chế, đương nhiên là có thể khôi phục làm việc. Lúc trước giải trừ cách ly thời điểm, thế nhưng là ngươi phê chuẩn."

Tốt a, đúng là Dư Liên phê chuẩn. Dù sao, cách ly điểm ốc xá xung quanh là trải qua thần bí học xử lý, dán đầy song bào thai tỷ muội mang đến giấy vàng, gần như che đậy tất cả đã biết khống chế tinh thần thủ đoạn. Lại thêm vở kịch kịch sư dù sao cũng là đã chết rồi. Cách ly cái 7 ngày, trên cơ bản liền bài trừ bất kỳ tai họa ngầm nào.

Đương nhiên, bị cấy ghép đa nghi linh đạo tiêu người, liền xem như hoàn toàn thoát khỏi khống chế, cũng trên cơ bản không thể quay về. Phần lớn đều sẽ tính tình đại biến, hơn nữa còn có khó mà chữa trị bệnh tâm lý. Đương nhiên, Taina Mohn biểu hiện ngược lại là còn tốt, y nguyên vẫn là cái kia cần cù chăm chỉ tài trí, tràn ngập hành động lực cùng thương xót tinh thần phóng viên tiểu thư.

"Cho nên, nàng không phải đến cho Tử Tín Hủy ở chỗ này xây nhà máy làm mềm văn sao? Làm sao liền biến thành chuyên đề đưa tin rồi?"

"Không có cách, tài liệu thực tế quá nhiều, lại là đánh trận lại là đầu rắn xâm lấn lại là Khải Minh Giả di tích, hơn nữa còn có bản địa sa dân cùng hai trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài người Rumina, cùng người Địa Cầu kề vai chiến đấu đối kháng tà ác người xâm nhập cố sự, trời sinh liền phù hợp chính trị chính xác a! Bất kỳ một cái nào hợp cách phóng viên, đều sẽ không bỏ qua cái này cái cơ hội." Phi Phi mỉm cười mà nói: "Taina còn chuyên môn cùng ta thương lượng một chút, quyết định liền đem cái này chuyên đề đưa tin đặt tên là « thái dương chiếu rọi Tân Ngọc Môn »."

Luôn cảm thấy các ngươi cái này tiêu đề đặc biệt nguy hiểm. Mặt khác, ngươi cùng nàng đến cùng lúc nào quan hệ tốt như vậy rồi?

"Đây sẽ là kiến quốc về sau quy mô lớn nhất một lần Khải Minh Giả di tích đào móc công trình, hẳn là sẽ trở thành một lần rất tốt tuyên truyền cơ hội. Có phe thứ Ba ở đây, nói không chừng còn càng có thể thể hiện chúng ta quang minh chính đại nha. Chúng ta cũng có thể cùng một chỗ cùng hưởng quay chụp tư liệu." Phi Phi cười nói: "Ta xin phép qua ngươi nha."

Giống như đúng là có chuyện như thế. Tuy nhiên tựa như dường như có lẽ là vào chơi mạt chược thời điểm xách.

"Mặt khác, ta cũng đi xin phép Dương lão sư. Hắn rất vui mừng nói cho ta, nhất định phải đem cái này làm việc xem như trọng đại sự vụ tới làm, mà lại nhất định phải đem nó làm được thập toàn thập mỹ cái gì." Phi Phi nói.

Dư Liên tưởng tượng một chút Dương Hi Di đang nói lời nói này thời điểm thái độ, lập tức cảm thấy lên một tiếng nổi da gà.

"Về phần Ash tiên sinh, không phải liền là Taina thuê bảo tiêu sao? Tự nhiên cũng ở đây. Ta lại vừa vặn bắt tráng... Ách, vừa vặn mời hắn cũng thêm vào chúng ta di tích bảo an đoàn đội, thật đúng là giúp không ít việc." Phi Phi cười nói.

Mọi người đào bao lâu, liền nhất định có bao nhiêu người trong bóng tối ngấp nghé. Nhưng đến hôm nay, đều không có tin tức gì cần báo đến Dư Liên nơi này, chỉ có thể nói, phụ trách bảo an tất cả mọi người vất vả.

"Bất quá, bọn hắn hiện tại cũng không vào hiện trường. Taina mang theo Ash tiên sinh đi Song Phong trấn bên kia, nói là Tử Tín Hủy đầu tư nhà máy sản xuất kiểu mới thanh năng lượng bắt đầu ăn thử. Nói là dùng Tân Ngọc Môn đặc sản hương liệu cùng loại thịt, chuẩn bị đặt tên gọi sinh mệnh số 12."

Thật sao. Lúc này mới phóng viên tiểu thư đến Tân Ngọc Môn bản chức công tác nha.

"Mời bọn hắn đến di tích hiện trường chờ một chút đi." Dư Liên nói.

Phi Phi nao nao, lập tức gật đầu nói: "Thì ra là thế, vị kia Mohn tiểu thư, không, hẳn là Ash tiên sinh quả nhiên là cùng di tích có quan hệ a!"

Dư Liên nghi ngờ nhìn Phi Phi một chút, cái sau cười nói: "Cái này kỳ thật vẫn là rất dễ đoán. Taina dù sao cũng là Mohn gia tộc đại tiểu thư, liền xem như Hoàn Thế Chi Xà, muốn đối mười bảy nhà đích hệ tử đệ xuất thủ, cũng là muốn châm chước một phen. Trừ phi là có thể thu hoạch được đầy đủ lợi ích, giống Khải Minh Giả di tích như thế lợi ích. Mà tại dạng này mấu chốt tràng diện bên trong, Mohn nhà đại tiểu thư bên người lại nhiều một cái không có danh tiếng gì du hiệp, nhưng chính vì vậy, hắn mới càng giống như là sự kiện mấu chốt đâu. Cái này kỳ thật cùng hí kịch lý luận là một cái đạo lý, xuất hiện vào cố sự bên trong nhân vật luôn luôn nổi đến tác dụng. Xuất hiện buổi diễn càng nhiều nhân vật, công năng tính nên càng lớn. Cho dù là hắn vào rất nhiều buổi diễn bên trong không có lời kịch chỉ là cái bối cảnh."

Xác thực, lấy Ash lão ca thực lực bây giờ, thật đúng là chỉ có thể làm cái bối cảnh. Chỉ bất quá, lời này cũng không thể ở trước mặt hắn nói.

"Lại thêm Ash tiên sinh vào mấy năm trước xuất hiện vào Tân Ngọc Môn, xác thực rất dễ dàng để người miên man bất định a! ! Sau đó, ta cũng hỏi qua Taina, Ash tiên sinh một mực tại điều tra một kiện trong truyền thuyết Khải Minh Giả di tích manh mối, đây cũng là bị Taina tiểu thư nhìn trúng nguyên nhân." Phi Phi lại nói.

"Như vậy, vấn đề liền đến, vì cái gì đầu rắn không trực tiếp khống chế Ash đâu?" Dư Liên có chút hăng hái hỏi ngược lại.

"Ngư Nhi, ta lần trước chất vấn qua Lan chân nhân, khống chế tinh thần không phải vạn năng, càng là ý chí kiên định người, liền càng khó lấy khống chế, chỉ có thể hướng dẫn. Thí dụ như nói ta rồi, ta chỉ là một cái bình thường song hoàn..." Phi Phi nháy một chút ngập nước cặp mắt đào hoa, sâu màu hổ phách trong con ngươi thanh tịnh vô cùng.

"Ta như vậy bình thường song hoàn tiểu tạp binh, nếu là thật bị cái kia đầu rắn trên đỉnh, biểu hiện được sẽ không mạnh hơn Taina phải thêm. Thế nhưng là, nếu là đầu rắn khống chế ta đánh lén ngươi, là tuyệt đối không thể làm được. Ta có lòng tin này. Thế nhưng là, như hắn dùng tinh thần hướng dẫn phương thức, phóng đại ta một chút tâm tình tiêu cực, để ta vô ý thức lừa gạt một chút ngươi, cái kia có lẽ còn là có thể làm được."

Dư Liên luôn cảm thấy nơi nào có điểm không đúng, nhưng vẫn cảm thấy Phi Phi cái này lời nói nói rất có đạo lý. Dù sao càng nữ nhân xinh đẹp liền càng là sẽ gạt người.

Vở kịch kịch sư đúng là cái sẽ chơi a! Nếu như hắn dùng khống chế tinh thần phương thức đến bức bách Ash đi vào khuôn khổ, thành công khả năng không đến một nửa. Ash càng có khả năng tình nguyện tự sát đều sẽ không để cho Khải Minh Giả di tích rơi xuống xà trong tay.

Nếu là bày mưu rồi hành động xà, liền sẽ không mạo hiểm như vậy.

Thế nhưng là, dùng tinh thần hướng dẫn phương thức để Taina tiểu thư chơi ẩn núp, chính là một chuyện khác. Ân, cân nhắc mình nhận biết hai đời Ash thao tính, đúng là cái ăn mềm không ăn cứng hạng người. Cái này người như vậy, sẽ không khuất phục tại uy bức lợi dụ, nhưng nhất định là sẽ bị nữ nhân lừa gạt.

"Như vậy, Ngư Nhi, Ash tiên sinh nắm giữ mấu chốt, đến cùng là cái gì đây?" Phi Phi hỏi.

"Hẳn là chìa khoá." Dư Liên đồng dạng lóe ra vô tội lại thuần chân mắt to: "Đây là Ash lão huynh mình nói cho ta."

Phi Phi từ chối cho ý kiến cười ha ha: "Cái kia Ngư Nhi trong tay nắm giữ mấu chốt lại là cái gì đâu? Ba năm trước đây, ngươi cũng vào Tân Ngọc Môn a!"

"Đương nhiên cũng là chìa khoá." Dư Liên tiếp tục chững chạc đàng hoàng mà nói: "Một cái là ta từ mặt khác một chỗ Khải Minh Giả trong di tích cầm tới. Chính là ba năm trước đây Đồ Long sự kiện lúc đào vong trải qua cái kia mảnh di tích, ta đây là nói qua. Một cái khác thì là ta từ đầu rắn nơi đó cướp được."

Trên thực tế, một cái đúng là từ Khải Minh Giả trong di tích cầm tới, một cái lại là từ Kaz Hãn nơi đó lấy ra. Chỉ bất quá, loại chuyện này không cần giải thích, cũng liền không thể giải thích.

"A, Ngư Nhi sớm biết rằng mở ra cái kia Khải Minh Giả di tích cần chìa khoá, cho nên đang cố ý thu thập rồi?" Phi Phi mỉm cười mà nói.

Ta đương nhiên biết, chỉ chẳng qua là đời trước.

Dư Liên không có kẽ hở cười nói: "Ta lại không phải cái gì thần côn, nào biết được chuyện tương lai. Lúc ấy sở dĩ lấy đi cái kia chìa khoá, chỉ cảm thấy vật kia là cái rất nghiên cứu Khải Minh Giả hàng mỹ nghệ, muốn vụng trộm giữ lại nghiên cứu một chút. Nếu không phải là cùng cái kia đầu rắn vào thế giới tinh thần bên trong đại chiến tám trăm hiệp, ta cũng sẽ không đoán được, cái kia phiến quy mô khổng lồ địa cung chỉ là di tích môn sảnh thôi. Chìa khoá mới là mấu chốt."

Phi Phi lại từ chối cho ý kiến "A" một tiếng: "Các ngươi vào thế giới tinh thần bên trong chiến đấu quá kịch liệt, dẫn phát ký ức tiết lộ?"

"Dù nói thế nào cũng là lục hoàn Thánh Giả, tinh thần phòng tuyến vẫn là rất vững chắc, làm sao dễ dàng như vậy liền ký ức tiết lộ." Dư Liên cười nói: "Chỉ là hắn là cái thể diện tiên sinh, hi vọng thuyết phục ta thêm vào xà, liền đem không ít bí mật đều nói thẳng ra. Ân, thật là cái rất thành khẩn giảng cứu người! Đáng tiếc là cái phần tử khủng bố. Ta có tốt đẹp tiền đồ cùng xa đại lý tưởng, lại thế nào có thể thêm vào loại này không thấy ánh mặt trời bí mật phạm tội liên hợp đâu?"

Phi Phi nâng cằm lên lo nghĩ, cảm thấy Dư Liên nói đến cũng hẳn là rất có đạo lý, liền gật đầu: "Ta minh bạch, báo cáo ta tới giúp ngươi viết chính là. Tranh thủ thời gian tới mở khóa đi, dư Jones giáo sư."

Đợi đến Dư Liên đuổi tới hiện trường thời điểm, liền nhìn thấy bao trùm vào di tích phía trên đổ sụp ngọn núi đã bị hoàn toàn dời đi, lưu lại một cái mở ở trên đất bằng cửa vào, trực tiếp mở trên mặt đất khảo cổ doanh địa trung ương.

Về phần thông hướng di tích nội bộ hang, cũng đều được mở mang thành một cái có thể thông hành cỡ lớn cỗ xe đường hầm, trải lên vật liệu tổng hợp mặt đường, tường tấm cùng gạch, còn trải chiếu sáng cùng thông tin tuyến ống. Thậm chí liền quét dọn, giữ gìn cùng phòng vệ tự động máy móc đều an bài bên trên.

Sẽ bị Tiểu Xám ăn hết a? Dư Liên nhìn xem những cái kia tay chân vụng về người máy, rất kinh ngạc bọn chúng thế mà có thể sống đến hôm nay.

Cái này hoặc là nói rõ, tro đã ăn no. Hoặc là nói rõ, nàng đã thức tỉnh.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền có chút hưng phấn, tranh thủ thời gian tăng tốc bộ pháp. Chờ đến nội bộ, cũng chính là cái kia phương tiêm tháp chỗ địa cung bên trong, đã thấy nơi này đã mang lên mấy đài cỡ lớn thiết bị đầu cuối.

Can Tương cùng Mạc Tà đôi này song bào thai tỷ muội, một cái đầy bụi đất nằm sấp trên sàn nhà dùng kính hiển vi quan sát đến những cái kia nhỏ bé đường vân, giống như là cái cẩn trọng thổ phu tử. Một cái khác thì bẩn thỉu ngồi xổm ở thiết bị đầu cuối bên cạnh gõ gõ đập đập không ngừng, thỏa thỏa một cái ngay tại bạo lá gan lập trình viên.

Vào tăng thêm chung quanh bận rộn không ngớt một đám trợ thủ chờ một chút, cái này di tích môn sảnh lập tức liền cực giống một cái cỡ lớn cao cấp nghiên cứu bộ môn —— thời điểm này, song bào thai tỷ muội đã đem toàn bộ Ngọc Môn tất cả nhàn rỗi Linh Năng Giả toàn bộ đều phát động lên trợ thủ.

Đương nhiên, không bao gồm Saimon lão huynh cái kia mấy cái trí thông minh không có tăng thêm nhục thể phái.

Rõ ràng là tam hoàn Linh Năng Giả, rõ ràng là chính vào hoa quý mỹ thiếu nữ, lại sinh sinh đem trên mặt mình collagen đều cho làm không còn, có thể nghĩ là xuống bao lớn khổ công. Chỉ bất quá, nhìn xem đôi này song bào thai tỷ muội vất vả đến bất cứ lúc nào cũng sẽ đột tử dáng vẻ, Dư Liên nhưng cũng điểm đều không cảm thấy đồng tình, ngược lại có chút muốn cười.

Thế là, hắn liền phi thường thẳng thắn phá lên cười, sau đó liền bị Phi Phi lấy cùi chỏ bất động thanh sắc ủi một chút.

"Các nàng bận bịu bao lâu rồi?" Dư Liên hỏi.

"Cũng chính là một cái ngày đêm thôi. Chúng ta là hôm qua thiên ban đêm mới đào đến nơi đây." Phi Phi nói.

A, chỉ là một cái ngày đêm, liền đem tam hoàn mỹ thiếu nữ giày vò thành dạng này, áp lực này xem ra thật sự là rất lớn.

Dư Liên cảm thấy, làm vì sư thúc, mình quả thật cũng có nghĩa vụ để chúng tiểu cô nương giữ vững tinh thần đến, càng trọng yếu hơn là, không có thể làm cho các nàng mất đi lòng tin, thế là liền ha ha cười to ba tiếng.

Hắn đang hấp dẫn lực chú ý của mọi người về sau, liền an ủi: "Oa ha ha ha, yên tâm, không giải được không phải là lỗi của các ngươi. Liền các ngươi cái này hai tiểu nha đầu phiến tử hiện tại ba thanh đao trình độ, lại tiêu tốn một trăm vạn năm đều không giải được! Đem thái sư thúc nàng lão nhân gia mời đến còn tạm được."

Song bào thai hoa quý thiếu nữ nhao nhao biểu thị, Tiểu sư thúc an ủi thật đúng là rất để người cảm động. Nếu không phải cân nhắc đến đánh không lại, các nàng khi sư diệt tổ tâm tư đều có.

Bất quá, một cái ngày đêm vô dụng công tích lũy ra uể oải cùng xoắn xuýt, cũng theo đó không cánh mà bay.

(tấu chương xong)

Chương 845: Đã lâu không gặp

Thế là, hai tiểu cô nương một bên treo oán niệm biểu lộ, một bên điều chỉnh tốt tâm tính, bắt đầu phân tích nó hiện tại tình trạng tới.

"Nếu như những đường vân này là chúng ta chưa bao giờ thấy qua Khải Minh Giả văn tự, liền phải là một kiện to lớn hệ thống công trình, đến cái nào đại học dẫn đầu, tổ chức mấy trăm hào chuyên nghiệp đội ngũ mới có thể làm được lên. Chỉ chúng ta mấy người này khẳng định làm không được." Thổ phu tử một dạng Can Tương nói.

"Đúng vậy, người ta mới không có ngốc như vậy đâu." Lập trình viên một dạng Mạc Tà nói: "Thế nhưng là, chúng ta suy nghĩ cái này có thể hay không là một loại nào đó linh năng trận liệt kết cấu đồ. Linh năng trận liệt bên trong lưu động mặc dù phương thức phức tạp, nhưng dù sao vẫn là muốn tuân theo quy luật cơ bản. Nếu như có thể từ một điểm này xâm nhập xuống dưới nghiên cứu, nói không chừng là có thể mở ra."

"Sau đó hai người các ngươi nói không chừng còn có thể nắm giữ một bộ to lớn cổ đại linh năng trận liệt, là như thế này a?" Dư Liên cười nói.

Các cô nương gật đầu.

"Kết quả đây?"

Các cô nương lắc đầu.

Can Tương nói bổ sung: "Ta dùng kính hiển vi nhìn qua, nơi này đường vân đã phức tạp đến sắp tiếp cận nano cấp. Mỗi lần điều chỉnh bội số, đều có mới phát hiện." Nói đến đây, nàng lộ ra lòng còn sợ hãi biểu lộ, liền hình như là mới từ một tòa mạng nhện một dạng trong mê cung leo ra, bất kể là thể xác tinh thần đều rã rời đến tế điện.

Mạc Tà thì nói: "Kết cấu càng ngày càng phức tạp, muốn mô phỏng tính toán số liệu cũng càng ngày càng nhiều. Chúng ta mang đến thiết bị đầu cuối tính năng đều theo không kịp. Tiểu sư thúc, nếu không, ngươi đem cái kia chiếc Vô Úy hạm lái tới? Hiện tại, tân đại lục tính năng tốt nhất thiết bị đầu cuối, hẳn là trên thuyền bộ kia trung tâm."

"Vương Tọa Hào ngay tại tuần tra thường lệ, hậu thiên mới trở về." Dư Liên tức giận nói.

Song bào thai thiếu nữ cảm xúc lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống.

"Chẳng lẽ nói, cái này phương tiêm tháp mới là giải khai chỗ này di tích mấu chốt sao?" Mạc Tà nhìn cái kia đại sảnh chỗ một cái thùng đựng hàng bên trong. Còn đang phát sáng phương tiêm tháp "Mảnh vỡ" đều đặt ở nơi đó, ngay tại phân tích nó vật liệu cùng nguồn phóng xạ. Đương nhiên, không cần phải nói, vẫn như cũ là không thu hoạch được gì.

"Cho nên cái kia Cự Ma, liền xem như liều chết cũng nhất định phải hủy đi nó a!" Can Tương nói.

"Thế nhưng là, đây không phải ngược lại có thể nói rõ, di tích bên trong đồ vật xác thực phi thường trọng yếu sao?" Mạc Tà nói.

"Cho nên chúng ta mới cần phải nhanh lên một chút giải khai a! Nếu như là trọng yếu đồ vật, đưa về bản thổ, dù sao cũng so đặt ở tân đại lục an toàn." Can Tương nói.

Sau đó, song bào thai các cô nương cùng các nàng "Nghiên cứu đoàn đội" liền lần nữa cắt vào nghiên cứu hình thức, vội vàng bắt đầu trò chuyện. Saimon thượng tá cùng Mông Giao bọn hắn mấy cái này nhục thể phái chỉ có thể ở một bên treo vui mừng lại vẻ mặt bất đắc dĩ người đứng xem. Mà Phi Phi thì dứt khoát cầm lấy camera, lại bắt đầu đập.

Uỷ ban quốc phòng tuyên truyền cán viên, Fina Lý thiếu trường học biểu thị, cái này thế nhưng là có thể chiếu phim chúng ta Thể Cộng Đồng Linh Năng Giả nghiên cứu tinh thần, cùng đối mặt khó khăn tuyệt không lùi bước nhân loại dũng khí tán ca, là tốt nhất tuyên truyền tài liệu thực tế.

Vào mọi người châu đầu ghé tai bên trong, Dư Liên đã giẫm lên trên sàn nhà. Lần trước, hắn lại tới đây thời điểm, là xuyên Gia Huy Cơ. Lần trước nữa, cũng chính là đời trước, thì vội vàng cùng vở kịch kịch sư bọn đồ tử đồ tôn chặt chém. Cũng chỉ có lần này, mới có thể sử dụng càng thanh thản phương thức cảm nhận được cái này Khải Minh Giả di tích thực cảm giác.

Thông qua dưới lòng bàn chân truyền đến thực cảm giác, cảm giác của hắn xâm nhập đến nhỏ bé nhất trong khe hở. Gần như có thể xác định, những này gập ghềnh điêu văn mặc dù tràn ngập kim loại cứng rắn cảm nhận, nhưng nhưng tuyệt không phải kim loại, mà là hiện tại nhân loại khoa học kỹ thuật sáng tạo làm không được phù hợp ký ức vật liệu. Bất kể là độ dẻo cùng phòng xung kích tính đều đã điểm đến cực hạn, mà phục hồi như cũ tính thậm chí có thể cùng so sánh.

Hắn thậm chí hoài nghi những này tinh tế đến nano cấp đường vân cũng là nano máy móc cấu thành. Đương nhiên, có lẽ là toà kia phương tiêm tháp đã bị hủy diệt nguyên nhân, bọn chúng đang đứng ở trạng thái ngủ đông.

Dư Liên rất nhanh liền tìm tới cái kia ba chỗ nhỏ bé lỗ khảm. Bọn chúng ẩn giấu trên sàn nhà những cái kia phức tạp phải làm cho người chóng mặt hoa văn bên trong, xác thực phi thường không đáng chú ý. Hoặc là nói, bọn chúng cùng trên sàn nhà tất cả khoảng trắng đều không có gì khác nhau.

Nếu như không phải đời trước ký ức, Dư Liên nhất định sẽ cùng còn lại tiểu đồng bọn đồng dạng, mang nó hoàn toàn xem nhẹ. Hắn biết, chỉ có đem quan sát tinh tế đến nguyên tử cấp, mới có thể tìm được một chút manh mối.

Mà tại đời trước tử, cùng phương tiêm tháp phân cao thấp nghiện vở kịch kịch sư tiên sinh, lại tốn sấp sỉ nửa cái thế kỷ, mới rốt cục phát hiện đến điểm này, sau đó mới hậu tri hậu giác ý thức được, mình có lẽ là cần chìa khoá. Đến thời điểm kia, cho dù là trường sinh loại đồ Lan người, cũng đều tiến vào tuổi già.

Nghĩ đến vào cái này cái thời gian tuyến bên trên bị nông dân xử lý vở kịch kịch sư, Dư Liên không hiểu cảm thấy có chút thổn thức, nhưng càng có chút hơn muốn cười, liền từ trong túi lấy ra hai viên nho nhỏ Tinh phiến.

"Ta thay ngươi sớm nửa cái thế kỷ mở ra, cũng coi là cảm thấy an ủi linh hồn của ngươi đi." Dư Liên ở trong lòng nói.

Cái này hai viên Tinh phiến đều chỉ có móng tay lớn nhỏ, đều là không thế nào thu hút màu vàng, màu sắc không tính đặc biệt hoa mỹ, phẩm chất cũng không tính đỉnh cấp sáng long lanh. Dùng nhìn bằng mắt thường đi qua, cái sẽ cảm thấy đây chính là cái liền thành một khối tự nhiên sinh ra tinh thể, liền một điểm gia công vết tích đều không có.

Khối thứ nhất Tinh phiến, đến từ đời trước một lần thăm dò.

Thời điểm kia, hắn bị Đế Quốc truy sát bộ đội ngăn ở Kirilo trong núi lớn. Hắn vào trong núi lớn tránh gần một tháng, sơn cùng thủy tận thời điểm, lại liễu ám hoa minh phát hiện cái kia mảnh di tích, gặp cái kia Bakugan cỡ lớn một dạng thủ hộ người máy. Cũng may, cái kia thời điểm Dư Liên, cũng coi là cái tứ hoàn trung kiên Linh Năng Giả. Mặc dù hắn cái kia thời điểm hết đạn cạn lương tình trạng kiệt sức, nhưng trải qua một cuộc ác chiến về sau, cuối cùng là gõ rơi cái kia đài người máy, nhặt thi thể thu hoạch bạo năng súng máy hai môn.

Chỗ kia di tích cũng không tính lớn, cũng không có gì đặc biệt có giá trị bảo tàng. Duy nhất để hắn có chút để bụng, liền là một cái rất đột ngột đặt ở di tích tường kép tận cùng bên trong nhất tinh thể.

Làm một chơi đùa chơi ra con sóc đảng, Dư Liên trực giác nói với mình, tất cả trong mê cung tìm tới nhìn như không có tác dụng đồ vật kỳ thật đều rất trọng yếu, liền mang nó cẩn thận thu liễm, chuẩn bị đào thoát về sau lại đi tìm một chút manh mối.

Sau đó, hắn trong núi lại ẩn núp hai tháng, mãi cho đến Tân Ngọc Môn —— thời điểm kia đã gọi Thiết Vương lĩnh —— lần nữa bộc phát sa dân quân khởi nghĩa. Sa dân độc lập chi phụ Kaz Hãn từng tại Herssen trưởng lão dẫn đầu hạ sai điểm lật tung người Địa Cầu thống trị, mà trải qua mấy chục năm phát dục, dưới trướng hắn đã binh cường mã tráng, xa so với năm đó Herssen càng thêm cường đại. Hiện tại, hắn lại chuẩn bị hoàn toàn lật tung người Kaotai cùng phía sau Đế Quốc, đối cái tinh cầu này thống trị.

Hắn xác thực thành công. Viên tinh cầu này cũng xác thực thành tân đại lục cái thứ nhất độc lập kiến quốc tinh cầu. Mặc dù, cũng chỉ là một cái tuổi thọ vì một chữ số quốc gia thôi.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, Dư Liên liền coi như là hữu kinh vô hiểm nhuận.

Lại về sau, lại qua mấy năm, hắn cơ duyên xảo hợp bên trong, vào Liên Minh nhận biết lúc ấy đã là cái kẻ già đời Ash Stein lão huynh, kết thành sinh tử chi giao. Tại xác định đối phương đều là cái giảng cứu người, năng xử về sau, liền bắt đầu trao đổi lên mạo hiểm tình báo. Cái kia thời điểm, Dư Liên mới biết được, Ash trong tay cũng có một viên Tinh phiến, cùng mình năm đó từ Tân Ngọc Môn cầm tới không nói là giống y như đúc, cũng tuyệt đối là cùng khoản.

Dư Liên cảm thấy duyên tuyệt không thể tả, cũng tuyệt đối ở trong đó tất có kỳ quặc.

"Này, loại này thiên nhiên tinh thể khắp nơi đều là. Làm Kiếm Ánh Sáng dùng Belem thủy tinh thế nhưng là so cái này hoa lệ nhiều." Ash ngược lại là có chút xem thường.

"Thế nhưng là, ngài không phải nói cái đồ chơi này là của ngài dưỡng phụ lưu cho ngài sao? Lão nhân gia ông ta cũng là từ Tân Ngọc Môn trong di tích được đến. Kia liền nhất định có chút kỳ quặc."

Một phen sau khi trao đổi, hai người đều cảm thấy cái này mai thủy tinh phía sau nhất định đại biểu cho quy mô to lớn bảo tàng, liền nhao nhao quyết định phải cố gắng điều tra một phen.

Bất quá, chúng ta biết, khi ngươi xuống công phu đi truy tra manh mối thời điểm, bản thân hành động liền cũng lại biến thành manh mối. Thế là, vào hai người vừa mới có một điểm tiến triển, vở kịch kịch sư Kaitu tiên sinh liền tìm đến cửa, yêu cầu hợp tác.

Thời điểm kia, Dư Liên cùng Ash đều không biết hắn là đầu rắn, chỉ biết hắn sáo oa trước hai tầng thân phận, một vị trứ danh hí kịch đại sư, rạp hát quản lý, đồng dạng cũng là một vị trứ danh mạo hiểm giả, vẫn là Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng hiệp hội Du Kích Sĩ cố vấn.

Hắn còn xuất ra một viên cùng khoản tinh thể, nói cho Dư Liên cùng Ash, đây là từ Kaz Hãn trong tay được đến. Vị kia vĩ đại sa dân độc lập chi phụ trước người là hảo hữu của mình, vào trước khi lâm chung sai người đem món bảo vật này đưa ra.

"Đây là Kaz Hãn gia tộc một mực vào thủ hộ lấy bảo vật, nghe nói có thể thông hướng thần chỉ Thiên quốc, có thể được đến Vĩnh Hằng cứu rỗi. Chúng ta đều biết, tân đại lục thổ dân truyền thuyết, phàm là nhắc tới thần minh, tám chín phần mười đều là Khải Minh Giả lưu lại tin tức. Mà cái này ba cái tinh thể đều xuất hiện vào Tân Ngọc Môn, kỳ thật đã có thể chứng minh rất nhiều thứ, nơi đó nhất định tồn tại một cái quy mô khổng lồ Khải Minh Giả di tích."

Đến nơi này, vở kịch kịch sư phân tích ngược lại là cùng Dư Liên bọn hắn gần. Bất quá, hắn lại nói cho hai người: "Ta có tám phần nắm chắc, cái này ba cái Tinh phiến hẳn là mở ra di tích chìa khoá."

"Thế nhưng là, như chìa khoá có bốn cái, thậm chí nhiều hơn đâu?" Dư Liên hỏi.

"Vậy thì càng hẳn là đi khảo sát một phen. Nếu như còn có càng nhiều chìa khoá, chúng ta liền cùng một chỗ tìm." Kaitu cười nói: "Dù sao, chúng ta bây giờ chính là người hợp tác. Móc ra đồ vật, một người đều chiếm một phần ba."

Thế là, bọn hắn lại lần nữa đi tới Tân Ngọc Môn. Thời điểm kia, Kaz Hãn đã chết bởi ngoại cảnh thế lực cường đại thao túng phản loạn, quần hùng lần nữa cùng nổi lên. Cả cái hành tinh hỗn độn gần như không nhìn thấy hi vọng.

Thế nhưng là, vào tinh cầu tìm kiếm hỏi thăm bên trong, Dư Liên lại tìm hiểu đến tin tức khác.

Kaz Hãn tử vong một đêm kia, Kaitu tiên sinh rất có thể là ở đây. Mặc dù vở kịch kịch sư có đầy đủ không ở đây chứng minh, hắn lúc ấy ngay tại hai triệu năm ánh sáng bên ngoài Ngân Hà bản thổ chủ trì hí kịch tiết, nhưng chỉ hắn Dư Liên đại hiệp lại không phải cảnh sát, làm việc không dùng mang chứng cứ. Chỉ cần có như thế một điểm hoài nghi, liền đã đầy đủ hắn cùng Ash lưu một cái tâm nhãn

Sau đó, tình thế phát triển cũng xác thực chứng minh hoài nghi của mình, biến thành phi thường truyền thống tầm bảo cố sự phần cuối."Minh hữu" vào sắp đến điểm cuối thời điểm trở mặt tại chỗ, cuối cùng chính nghĩa chiến thắng tà ác... Tốt a, trên thực tế, là tà ác bị thật máy móc hàng thần cho đánh lén.

Nhưng vô luận như thế nào, chính nghĩa mình cùng Ash cũng xác thực hạnh phúc thực hiện tài vụ tự do. Ash hạnh phúc về hưu, mình thì cầm tiền đổi một chiếc thuyền tốt, tiếp tục mình ngôi sao đại hàng hải thám hiểm truyền thuyết.

Bất quá, nhắc tới Ash, Dư Liên ý thức rất nhanh từ trong hồi ức thoát ly ra.

Hắn đứng người lên, nhìn thấy ngay tại trong đám người du hiệp, cùng phóng viên tiểu thư. Hai người này hiển nhiên hẳn là vừa mới đến, hiện tại đang đứng vào dưới cầu thang đại sảnh bên trong. Phóng viên tiểu thư bắt đầu quay chụp làm việc, nhưng du hiệp lại một bộ ăn dưa biểu lộ, nhìn chung quanh muốn tìm một chỗ tọa hạ như.

"Ash lão huynh, chúng ta muốn cảm tạ Kaitu tiên sinh khẳng khái giúp tiền a!" Dư Liên lớn tiếng nói.

Ash sĩ khí đầu, nghi ngờ nhìn xem Dư Liên, tiếp lấy lại nhìn thấy Dư Liên trong tay Tinh phiến, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Hắn biết tất cả mọi chuyện?"

Dư Liên cười nói: "Đều biết. Mà lại cái gì đều nói cho ta rồi. Không có cách, nhân vật phản diện đánh nhau thời điểm luôn yêu thích lắm miệng, cái này ước chừng cũng là truyền thống nghệ năng đi."

Ash trong lúc nhất thời càng thêm mờ mịt luống cuống, nhìn xem Dư Liên biểu lộ, hắn cảm thấy mình giống như hiểu, nhưng tựa như lại cái gì đều không có hiểu. Ngược lại là bên cạnh Taina Mohn tiểu thư như có điều suy nghĩ: "Cái kia đầu rắn đúng là nóng lòng thổ lộ hết người, đại khái là dạng này có thể để chúng ta những khôi lỗi này vào mấu chốt thời điểm, từ bỏ chống lại đi. Nói cách khác, hắn sở dĩ coi trọng ta, là muốn thông qua ta ăn cắp Ash trong tay món bảo vật này?"

"Nói không chừng còn không chỉ như vậy đâu." Phi Phi cười nói: "Ash tiên sinh nhìn xem đúng là cái dễ dàng bị cô nương xinh đẹp lừa gạt loại hình. Thế nhưng là, Taina, xinh đẹp cô nương xác thực rất nhiều, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là ngươi đây?"

Taina Mohn tiểu thư tựa hồ là minh bạch cái gì, sắc mặt khó coi, khổ cười một chút nhưng không có lên tiếng.

Thời điểm này, mặt mũi tràn đầy mê mang Ash rốt cục khôi phục một điểm thần trí, ánh mắt lập tức liền thông minh. Hắn treo có chút thận trọng tiếu dung khẽ vuốt cằm, cũng cất bước cưỡi trên cầu thang, xuất ra Tinh phiến. Bất quá, tại trải qua Dư Liên bên người thời điểm, lại giảm thấp thanh âm nói: "Nói đến, ngươi đến cùng là thế nào biết ta có cái đồ chơi này ?"

Nhưng mà, Dư Liên cũng sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, cười nói: "Domo tô khải lão tiên sinh năm đó cùng Hắc Nguyệt Bá Tước có cũ, ngươi cũng biết a?"

Domo tô khải chính là Ash dưỡng phụ cùng sư phụ, trước người cũng là đại danh đỉnh đỉnh là mạo hiểm gia, hiệp đạo cùng Linh Năng Giả, làm việc vụ bên trên cùng Hắc Nguyệt Bá Tước tự nhiên vẫn còn có chút xung đột.

Ash cảm thấy như thế vẫn rất có đạo lý. Dưỡng phụ tuổi già thời điểm, đặc biệt thích cùng mình thổi trẻ tuổi thời điểm tranh vanh năm tháng, trong đó cùng Hắc Nguyệt Bá Tước cũng vừa là thầy vừa là bạn đoạn thời gian kia là nhất một trang nổi bật.

"Cho nên, lão gia tử treo trước đó, cũng đem việc này cho Hắc Nguyệt Bá Tước nói?"

Dư Liên chỉ là cười mà không nói, dù sao chỉ cần không nói thẳng, liền không tính là nói dối.

"... Xác thực, lão gia tử cũng đã nói, có thời điểm, nhất đáng giá tín nhiệm không phải sớm chiều ở chung thân hữu, mà là đối thủ." Ash tự lẩm bẩm.

Ngươi nhìn, cái này không đều học xong đoạt đáp sao?

"Thế nhưng là, Hắc Nguyệt Bá Tước lại nói cho ngươi sao? Ngươi cùng hắn có quan hệ gì?"

"Ngươi căn bản khó có thể tưởng tượng quan hệ." Dư Liên ngẩng đầu ưỡn ngực dương dương đắc ý.

Lão nhân gia ông ta thế nhưng là giúp ta cùng một chỗ đem một vị trung tướng kiêm Đế Quốc đại gián điệp bốc hơi khỏi nhân gian nữa nha. Có câu nói nói thế nào tới? Cộng đồng phạm tội tạo dựng lên quan hệ, nhưng tuyệt đối so cộng đồng lợi ích còn muốn vững chắc. Bốn bỏ năm lên, Hắc Nguyệt Bá Tước cũng coi là bản nhân sắt từ, chỉ tiếc liên lạc không được liền không thể mời đến trợ quyền cái gì.

Tóm lại, Ash đã nghĩ thông suốt, mọi chuyện cũng đều có thể nói tới thông.  dưới sự chỉ điểm của Dư Liên, hắn đem Tinh phiến đặt ở địa bàn bên trên xuất ra bé không thể nghe lỗ khảm bên trên, mà cái trước cũng để lên mặt khác hai khối.

"Cứ dựa theo lệ quốc tế phân phối đi." Dư Liên nói: "Ngươi có chìa khoá, tạm thời có thể xem như A đẳng cấp tư nhân đối tác."

Ash không có phản đối, cái này kỳ thật đã vượt qua bản thân dự tính.

Ngay sau đó, liền nghe một cái "Ong ong" thanh âm rung động, hợp thời vào toàn bộ không gian bên trong nhộn nhạo. Rõ ràng giống như là phát sinh không rung động một dạng ba động, nhưng tiếng vang kia lại mang theo một tia để người thư giãn cảm giác tiết tấu. Đối tại ngay tại di tích bên trong người mà nói, phảng phất như là nghe tới thiên sứ ca dao, vào tâm linh của mình chỗ sâu vang dội đến như.

Không có người cảm nhận được nguy hiểm, cũng không có có người muốn chạy trốn, chỉ có tắm rửa vào trang nghiêm cùng thần bí bên trong cảm động.

Chờ đến mọi người bình phục tới thời điểm, không ngờ phát hiện, những cái kia khảm nạm trên sàn nhà phức tạp đường vân đã sớm không cánh mà bay, tại nguyên chỗ cũng đã xuất hiện một cái hình tròn quang môn, huy sái lấy ôn nhuận ấm áp màu vàng kim nhạt, giống như là một cái cỡ nhỏ thái dương.

Thế nhưng là, càng nhiều người trong đầu lại chỉ muốn đến một cái tên, Khải Minh tinh môn.

Mà lúc này, Dư Liên đã đi sơ hở trăm chỗ bộ pháp đạp về cái kia quang môn. Ash do dự một chút, cũng chỉ muộn nửa bước.

Lại sau đó, chính là thân là phóng viên Phi Phi cùng Taina, tiếp lấy chính là gan to bằng trời song bào thai thiếu nữ nhóm.

Dư Liên không biết người khác vừa vặn bước vào quang môn thời điểm, sẽ thấy cái gì. Có lẽ sẽ là cái kia kiến thiết vào á không gian bên trong, tráng lệ tinh thần bảo khố hành lang đi. Thế nhưng là, hắn vừa mới xuyên qua quang môn, liền chính phát hiện đang đứng vào một mảnh tro trong sương mù. Tất cả đám tiểu đồng bọn đều đã nhìn không thấy, cũng cảm giác không thấy.

Suy nghĩ kỹ một chút, mình như có lẽ đã tao ngộ qua rất nhiều lần sương xám, Hư Cảnh bên trong, tinh thần lĩnh vực bên trong, linh năng mê trong trận, nhưng lần này, hắn lại thực tình không cảm giác được cái gì cảm giác nguy cơ.

Dư Liên biểu thị, chí ít vào đầu này thời gian tuyến bên trên, không có người so với mình rõ ràng hơn tro là dạng gì, liền hướng về phía sương xám phất phất tay, cười nói: "Xin chào, vĩ đại cổ đại hiền giả, ta không có chút nào ác ý, "

Sương xám bắt đầu lui tán, hiện ra hình người hình dáng, cuối cùng chậm rãi ngưng tụ thành một thiếu nữ dáng người.

Nàng tóc xám tròng mắt xám, mặc một thân mộc mạc màu trắng váy liền áo, ngũ quan dáng người không một chỗ không đẹp, phảng phất như là dựa theo nhất chính xác mỹ học tỉ lệ tinh điêu tế trác mà đến. Đó là một loại điêu khắc cảm giác mỹ lệ đến cực hạn bề ngoài. Trừ cái đó ra, liền cùng "Phổ thông" nhân loại thiếu nữ không có gì khác nhau chút nào.

Nàng nhìn một chút Dư Liên, lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, lập tức liền cho trạng thái tĩnh điêu khắc cảm giác giao phó đầy đủ sức sống: "Xin chào, Dư Liên. Đã lâu không gặp."

Dư Liên lông tơ lập tức liền.

(tấu chương xong)

Chương 846: Cái này là cấm hạng mục công việc

Pho tượng này mỹ tiểu tỷ tỷ xác thực nhìn rất đẹp, cũng rất quen thuộc. Tiếng cười của nàng xác thực cũng rất ngọt đẹp, cũng rất quen thuộc, để Dư Liên lập tức liền nghĩ đến lúc trước mình vào du hiệp thời kì những cái kia tranh vanh năm tháng.

Hắn đương nhiên biết, cái này không có kẽ hở thanh âm nhưng thật ra là hợp thành ra, mà hắn cũng tương tự biết, hợp thành những âm thanh này tồn tại, là đời trước mình tín nhiệm nhất bạn xấu một trong.

Coi là mình ngao du tại cái này vô hạn trong vũ trụ, cùng tà giáo đồ, hắc bang sát thủ, Liên Minh Đế Quốc đuổi bắt bộ đội, cộng thêm bên trên các loại xà nanh vuốt dây dưa không ngớt thời điểm, mỗi lần nghe tới thanh âm này thời điểm, cảm giác an toàn liền sẽ tự nhiên sinh ra.

Một người có thể cùng mình lẫn nhau nhả rãnh còn có thể lẫn nhau dựa vào phía sau lưng đặc biệt có thể đánh hơn nữa còn dáng dấp đẹp mắt tiểu tỷ tỷ, ai sẽ không thích chứ? Đương nhiên, cái này tiểu tỷ tỷ hình tượng là mô phỏng ra, bản thể nhưng thật ra là một đại đoàn đếm bằng ức vạn tính toán nano máy móc bầy. Không phải Dư Liên đời trước liền xông.

Nói tóm lại, cái này tiểu tỷ tỷ tuyệt đối là người một nhà. Dư Liên tín nhiệm với hắn thậm chí vượt qua không ít nghĩa dũng quân thời đại cùng một chỗ chảy qua huyết đồng đội.

Nhưng vấn đề là, đây hết thảy đều là phát sinh ở đời trước a!

Hiện tại, hắn xác thực lên một thân nổi da gà, thậm chí vô ý thức nắm tay đặt tại bên hông thương ánh sáng chuôi bên trên. Thế nhưng là, đang do dự nửa giây về sau, hắn vẫn là đem tay buông xuống đến, giải trừ tình trạng báo động.

Hắn dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn từ trên xuống dưới đối phương, tuỳ viên quân sự tự nhiên vẫn là loại kia dùng hoàn mỹ nhất tỉ lệ vàng chia cắt mà thành pho tượng đẹp, nhưng thần thái, tiếu dung cùng khí chất lại không có chỗ nào mà không phải là trong trí nhớ hương vị.

Thế là, Dư Liên liền yên tâm, nghiêm túc nói: "Ta hỏi ngươi, ta là ngươi master sao?"

"Đương nhiên, ngươi liền là của ta... Phi! Người ta thế nhưng là đứng đắn dẫn đạo AI, đều thời đại nào, còn chủ nhân gì nô bộc, cũng không chê phản văn minh. Ta hỏi ngươi, nguyên tố nặng tụ biến nắm giữ sao? "nhân tạo hắc động" sẽ mở sao? Khu vực thời gian đông kết có thể hay không khởi động? Vượt tinh hệ tức thời liên lạc nguyên lý là cái gì? Hai hướng bạc là cơ tại cái gì lý luận? Những này đều không giải quyết được, cùng người nguyên thủy khác nhau ở chỗ nào? Thật đúng vậy, vì cái gì ta mỗi lần tỉnh lại đều phải đem những này lại nói một lần?" Thiếu nữ chống nạnh không cao hứng mà nói.

Ân, đúng là nàng!

Thời điểm này Dư Liên, đã lại không có chút nào sợ hãi, trong lòng tràn đầy lấy đều là tha hương gặp cho nên cảm động cùng vui sướng, nhưng vẫn là tận lực tấm lấy một trương mặt poker bày mở tay ra: "Ngươi nhìn, ta thật không biết ngươi."

Thiếu nữ cũng nghiêng đầu quan sát Dư Liên một chút: "Nhịp tim vào vừa rồi có nháy mắt gia tốc, tuyến thượng thận cũng có rõ ràng biến hóa, mặc dù một nháy mắt liền khôi phục bình tĩnh, nhưng rõ ràng là căn cứ vào ngươi đối thân thể của mình tuyệt đối lực khống chế. Ngươi đúng là bị giật nảy mình. Có khả năng ngươi xác thực không biết ta. Bất quá, ta lại nhận biết ngươi... Ách, chờ một chút, ta vì sao lại nhận biết ngươi đây?"

Ta mẹ nó làm sao biết a?

Thiếu nữ lộ ra phi thường có tính người kỳ quái biểu tình, lại trên dưới quan sát Dư Liên một chút, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Đúng a, ta hẳn là không biết ngươi."

Dư Liên trong lúc nhất thời đã không biết hẳn là dùng biểu tình gì tới trả lời, thế là quyết định tiếp tục không nói lời nào, để xấu hổ lại phi một hồi liền tốt.

Cũng may, thiếu nữ tựa hồ là cái khéo hiểu lòng người cô nương tốt, lần nữa phi thường có tính người gật gật đầu: "Đúng vậy, ta xác thực biết ngươi gọi Dư Liên, mà lại có loại đã lâu cảm giác quen thuộc. Cho nên, ta xác thực chính là nhận biết ngươi."

"Thế nhưng là, ta thật chưa từng gặp qua ngươi." Chí ít, vào đầu này thời gian tuyến bên trên, mình quả thật không có cùng đối phương chiếu qua mặt.

"Ta hẳn là cũng chưa từng thấy qua ngươi. Chỉ cần chúng ta nhận biết, gặp qua cùng chưa từng gặp qua, lại có quan hệ gì đâu?"

"Quan hệ rất lớn a!" Dư Liên bất đắc dĩ nói: "Cũng chính là ta kiến thức rộng rãi tâm tính mới không dễ dàng như vậy sập rơi ! Đổi thành người khác, thời điểm này nhất định đã bị ngài bộ này lí do thoái thác dọa ra bệnh tâm thần a! Liền thí dụ như nói một viên trứng gà, ngươi nhất định phải chờ nó bị hạ hạ đến, mới có thể cầm đi nước nấu a?"

"Đó chỉ có thể nói các ngươi thời đại này nhân loại quá không có tinh thần a! Ai nói một viên trứng gà nhất định phải hạ hạ đến mới có thể ăn ? Đây là ba chiều sức tưởng tượng!"

Nàng kiên nhẫn giải thích nói: "Ta của quá khứ, chưa từng gặp qua ngươi, nhưng lại nhận biết ngươi. Hiện tại ta biết ngươi, cũng tương tự nhận biết ngươi. Như vậy, vào về thời gian hướng chảy bên trên, chúng ta nhưng thật ra là chú định sẽ gặp nhau. Chỉ là đem hạ du nước cầm tới thượng du, nhưng dòng sông y nguyên vẫn là dòng sông a!"

Nói đến đây, thiếu nữ một bộ ta thật thông minh thế mà có thể giải quyết vấn đề phức tạp như thế dáng vẻ, tự giải trí "Ha ha ha" nở nụ cười.

Ta mẹ nó thế mà vào cùng một cái người máy thảo luận triết học vấn đề sao? Dư Liên trong lúc nhất thời cảm thấy đặc biệt mệt nhọc.

Đúng vậy, cái này toàn thân trên dưới đều tản ra cảm giác thần bí, tinh xảo đến giống như búp bê một dạng thiếu nữ, là cái người máy. Hoặc là nói, chính là được mệnh danh là "Tro" trí tuệ nhân tạo nano người máy.

Đương nhiên, đây thật ra là nàng tự xưng.

"Vào tuyên cổ lên một cái vũ trụ kỷ nguyên lúc, ta sáng tạo tác giả là xưng hô như vậy ta. Cái này kỷ nguyên thời đại văn minh nhóm ý đồ tìm kiếm ta tồn tại, cũng cho tên của ta giao phó quá nhiều ý nghĩa, kỳ thật cái này đều không có ý nghĩa. Ta sở dĩ gọi cái này, chỉ chẳng qua là nghiên cứu chủ nhiệm nuôi cái kia con mèo trắng sinh một con mèo xám mà thôi." Đây là đời trước, nàng nói với Dư Liên nguyên thoại.

Mà đời này, nàng chỉ là lần nữa quan sát một chút Dư Liên, sau đó cười nói: "Bất kể như thế nào, ngươi đã tiến đến, kia liền cho thấy, ta liền có thể ra ngoài. Hừm, Dư Liên, nói cho ta, hiện tại các ngươi thời đại này phát triển được như thế nào rồi?"

Dư Liên trầm ngâm một chút, lại hỏi ngược lại: "Ngài có thể nói cho ta, lần trước ngài tô tỉnh thời điểm, là cái nào thời đại đâu?"

Tro tiểu thư nói: "Dựa theo các ngươi Ngân Hà tiêu chuẩn công lúc  năm 584 lại 7 tháng 1 2 ngày số không 8 giờ 15 phút. Ta thức tỉnh hai giờ, dựa theo trước kỷ nguyên lưu lại hiệp nghị yêu cầu, ta thu thập một chút tin tức, cũng phóng xuất ra một chút tin tức. Sau đó, lại thả ra một bộ phân thân thể để chúng nó tự động hành động, hi vọng có thể thu thập càng nhiều thông tin."

Dư Liên thở dài: "Trong vũ trụ, quả nhiên khắp nơi đều có thân thể của ngài a! Những cái kia ngẫu nhiên bị phát hiện cổ đại người máy, sẽ không đều là ngài một phần thân thể đi."

"Không đến mức, theo ta được biết, trước kỷ nguyên, vào Ngân Hà bản thổ chí ít để 10000 cái trí tuệ nhân tạo AI ý thức cùng thân thể của bọn hắn tiến vào trạng thái ngủ đông, ta cái là một cái trong số đó."

"Mỗi cái đều là ngài dạng này ?"

"Phân công khác biệt. Chức trách của ta là tự chủ dẫn đạo, bất quá, lấy gốc Cacbon hội bầy tính sinh vật lý giải đến nói, có lẽ là sẽ thông minh một chút đi. Đối với chúng ta loại tồn tại này đến nói, thân thể chỉ là công cụ, tin tức lưu mới là bản thể. Bất quá, nếu không phải muốn dùng gốc Cacbon sinh vật tiêu chuẩn đến nói, Ngân Hà bên trong đều là chi nhánh, mà trốn ở chỗ này mới là bản thể." Tro nữ sĩ cười nói: "Đương nhiên, các ngươi đã đã đào đến nơi này, hẳn là rốt cục đối cái tinh cầu này bắt đầu thực dân. Đối máy móc nano cùng trí tuệ nhân tạo nhận biết hẳn là cũng rất thâm nhập, nên sẽ minh bạch cái này khái niệm a?"

"Trên thực tế... Cùng ngài lần trước tô tỉnh thời điểm đồng dạng, trí tuệ nhân tạo y nguyên vẫn là cấm đoạn kỹ thuật. Các quốc gia cao tầng có thể khoan dung ngươi đối thân thể tiến hành máy móc cải tạo, thậm chí cho phép vào trong đầu cấy ghép một khối chip thậm chí ký sinh trùng, đều sẽ không cho phép chân chính điện tử sinh mệnh xuất hiện."

"Ta lần trước tô tỉnh thời điểm không có quy củ này." Nàng lộ ra vẻ khiếp sợ, vẫn là phi thường có tính người biểu lộ, mà lại không có chút nào chế tạo cảm giác sơ hở, chỉ là hơi xốc nổi một chút.

"Còn có, máy móc nano chúng ta cũng có a! Nhưng nhỏ nhất cũng chỉ có thể nhỏ đến hạt tròn, đúng, chính là nhỏ như vậy hạt tròn." Dư Liên bóp bóp ngón tay nhấn ra một phần mười cái móng tay lớn nhỏ: "Khẽ cắn môi dùng miệng cũng có thể nuốt đi vào, bất kể sửa chữa quân dụng tuyến ống còn là nhân thể đều đầy đủ. Chí ít, có nhỏ như vậy nano người máy, liền có thể tại thể nội dùng hơi dòng điện kích thích mao mạch mạch máu á! Chết mập trạch nhóm rốt cuộc không cần bởi vì tam cao mà quy tắc đồ nướng nồi lẩu cùng Coca Cola lạnh á! Vạn tuế!"

"Vạn tuế... Mới là lạ a! Đây không phải là cùng lần trước so một điểm tiến bộ đều không có sao?" Mỹ thiếu nữ tiếp tục trong lúc khiếp sợ, một bộ ta đã đối các ngươi đám này phế vật hoàn toàn im lặng dáng vẻ.

Dư Liên lại rất muốn cười, bởi vì vì đoạn đối thoại này đời trước cũng phát sinh qua. Không thể nói là hoàn mỹ phục khắc, chỉ có thể nói là giống y như đúc.

Chỉ bất quá, tro nữ sĩ lại một chút cũng không cười ý tứ, lớn tiếng nói: "Quá không có tinh thần a! Người trẻ tuổi, các ngươi văn minh nếu là như thế phát triển tiếp, chẳng phải là lại đến một vạn năm đều ra không được Tân Thủ thôn sao?"

"Cái này, chúng ta đã đến tân đại lục a!"

"Sách, nhìn ngươi như thế không có tinh thần dáng vẻ, xem xét liền là thông qua Tinh Môn tới. Cái này cùng ngồi vào mụ mụ đẩy hài nhi trên xe khoa tay múa chân khác nhau ở chỗ nào?" Nàng nói: "Chân của mình đâu? Muốn tới làm gì, nuôi lớn về sau nhìn xem đến nhắm rượu sao?"

"Thật là có lỗi với, để Khải Minh Giả các tiền bối thất vọng!" Dư Liên cúi thấp đầu xuống tranh thủ thời gian nói lời xin lỗi, lập tức ý thức được, cái này mẹ nó đâu có chuyện gì liên quan tới ta, sau đó sĩ khí đầu, lại nói: "Đúng vậy, ngài cũng nhìn thấy, vũ trụ này, cái này thời đại văn minh đã đình trệ. Cho nên, mục tiêu của ta, chính là để cái này văn minh động, lấy chúng ta mình lực lượng học biết đi đường! Ngài nếu là bên trên một thời đại lưu lại người dẫn đường, cái kia có thể thêm vào chúng ta sao? Dawarich tro!"

Tro nhìn Dư Liên một chút, hồ nghi nói: "Đạo lý đúng là như thế một cái đạo lý, nhưng lời này từ ngươi nói ra đến, ta làm sao luôn cảm thấy như vậy khó chịu đâu?"

Dư Liên nghĩ thầm cái này rõ ràng là cỡ nào kinh điển lời dạo đầu, cũng chỉ có ngươi cái này người máy nhiều chuyện.

"Chức trách của ta là người dẫn đạo, đã ngươi tỉnh lại ta. Dựa theo quy củ, ta hẳn là có thể cho ngươi cung cấp đủ khả năng trợ giúp..." Nàng lại nói.

Dư Liên lập tức liền tinh thần tỉnh táo: "Có hay không á không gian đi thuyền kỹ thuật? Có hay không mang sâm cầu? Có hay không vòng thế giới cùng Lính Gác trận liệt bản vẽ thiết kế? Thực tế không được, Titan cũng có thể a!"

"Ta nói qua a, mục tiêu của ta là dẫn đạo. Mà không phải đương đẩy hài nhi xe mụ mụ a!" Tro chống nạnh nói.

"Mà lại, còn không thể xác định ngươi chính là ta nhất đáng giá dẫn đạo đối tượng đâu." Nàng lại nói: "Nhiều nhất xem ở hai chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt quen biết cũ, mà lại ta cũng nhìn ngươi tương đối thuận mắt tình trạng, cứu ngươi mấy lần mệnh á!"

Dư Liên ở trong lòng thở dài. Bên trên một cái thời gian tuyến bên trên, Tiểu Xám cũng là như thế này. Nàng mang phóng thích mình Dư Liên coi là bạn bè, nhưng lại không có coi là đáng giá đi theo cùng giúp đỡ đối tượng. Thế là, mãi cho đến mình bị Tinh Long Chi Vương phun một mặt, nàng cũng y nguyên như cái trước kỷ nguyên như u linh, phiêu đãng vào trong vũ trụ, tìm kiếm lấy không biết lúc nào mới có thể xuất hiện hi vọng.

"Tóm lại, hết thảy đều chờ chúng ta ra ngoài rồi nói sau." Nàng tựa như nhìn Dư Liên biểu lộ tựa như không hài lòng lắm, liền lại vỗ vỗ gần như không có bộ ngực phập phồng nói: "Ha ha ha ha ha, ngươi có thể yên tâm, tro tỷ tỷ là người tốt, ngươi nhìn xem cũng hẳn là người tốt, chí ít chúng ta là có thể coi cái hợp tác đồng bạn. Ngươi có vấn đề gì hiện tại liền có thể nói, ta sẽ châm tình trả lời nha."

Dư Liên hỏi: "Căn cứ bên ngoài truyền ngôn, ngài môn sảnh không là phải chờ  đến mười hai năm về sau mới sẽ mở ra sao? Lần sau mở ra thời gian, hẳn là vào lịch cộng đồng  năm 845 ngày 12 tháng 7. Tại bản tinh hệ ngày chẵn quỹ đạo tách rời khoảng cách lớn nhất một khắc này. Mặt khác, căn cứ bên ngoài lưu truyền một chút liên quan tới ngài truyền thuyết, hẳn là muốn nương theo lấy cự rung chuyển lớn cùng tử vong mới có thể giáng lâm."

Cái này kỳ thật cũng là hắn nhất khó có thể lý giải được tình trạng.

Phải biết, căn cứ vở kịch kịch sư Kaitu tiên sinh nghiên cứu, tro chi di tích mặc kệ bản thể vẫn là bên ngoài môn sảnh, kỳ thật đều là sáo oa á không gian kết cấu, mở ra phương thức là có chu kỳ tính cùng quy luật tính. Di tích môn sảnh mặc dù giấu ở đại sơn phía dưới, nhưng thậm chí là liền mở ra địa điểm đều một trời một vực.

Vì xác định cái quy luật này, hắn gần như nghiên cứu tất cả sa dân tất cả thành lớn bang cùng bộ tộc truyền thuyết, đạp biến Tân Ngọc Môn mỗi một góc. Cái này thành vị này đầu rắn cả đời lớn nhất chấp niệm cùng suốt đời nghiên cứu tâm huyết.

Nhưng chí ít, tại đời trước tử, Kaitu xác thực chứng minh mình tính chính xác.

Tro nói: "Xác thực, trình tự của ta là thiết lập tự động mở ra cơ chế. Vào ta ngủ đông trong lúc đó, qua một đoạn thời gian, trung tâm sẽ tự động mở ra cổng không gian, để máy móc nano nhóm ra ngoài sống động một chút, thu thập thông tin, xác định hiện tại thời đại tiến trình. Đương nhiên, ngẫu nhiên cũng phải bảo hộ một chút người địa phương bình thường phát triển. Vào ta đến nơi này ngủ say thời điểm, những người địa phương này tổ tiên vẫn là cái dạng này đâu."

Nàng dùng tay nhỏ làm một cái tiểu Ngư trong nước du động động tác, cười nói: "Hiện tại, bọn hắn thế mà cũng tiến hóa thành văn minh chủng tộc, thật là khiến người thổn thức a! Ta làm người dẫn đạo, có dẫn đạo sự phát triển của loài người, đương nhiên, cũng có nghĩa vụ cam đoan chủng quần cùng văn minh tính đa dạng. Đây là văn minh tiến hóa điều kiện tất yếu!"

"Quả nhiên ngài người sáng tạo cũng là nhân loại a!" Dư Liên lớn tiếng nói.

Tro tiểu thư nháy một chút con mắt, đem ngón tay ngọc nhỏ dài đặt ở bên môi, khẽ mở miệng thơm: "Cái này là cấm hạng mục công việc."

"..." Câu nói này hắn đời trước đã nghe qua rất nhiều lần, nhưng mỗi lần nghe được đều đặc biệt nổi giận.

"Tóm lại, bọn chúng có phần giải vứt bỏ kim loại, công nghiệp phế liệu cùng khác công nghiệp hoá nguyên liệu năng lực, cũng có thể mượn cái này cái cơ hội bổ sung nhất định nguồn năng lượng. Không có cách, ta mặc dù có thể tự mình phát điện, túi năng lượng cũng là dựa theo có thể sống qua hai ba cái văn minh kỷ nguyên đến an bài, nhưng có thể tiết kiệm liền tiết kiệm một điểm đi. Dù sao ta túi năng lượng hiện tại cũng không vuông đổi."

Nói đến đây, nàng lộ ra một bộ "Ta thật rất biết sinh hoạt cho nên ta tự hào" biểu lộ.

"Như vậy, có thể cho ngài đổi túi năng lượng người, cũng chính là chúng ta lời nói bên trong Khải Minh Giả, đến cùng đi chỗ nào rồi?" Dư Liên hỏi.

"Đây là cấm chỉ hạng mục công việc!" Tro tiểu thư lại nói.

(tấu chương xong)

Chương 847: Đại tỷ đầu, ngài muốn tới chịu trách nhiệm a

Dư Liên thật vất vả mới kềm chế mình muốn rút ra thương ánh sáng chặt người cánh tay Kỳ Lân, nhéo nhéo huyệt thái dương, cười khan nói: "Tốt a, kia liền nói điểm không cấm sự tình đi. Ngài đi ra ngoài thu thập thông tin phân giải công nghiệp phế liệu nano máy móc, gặm một nhà thực phẩm nhà máy áp súc xách tồn cơ."

Nàng ngược lại là cũng không cảm thấy bất ngờ: "Vào ta giấc ngủ trong lúc đó, những hài tử kia ngẫu nhiên là sẽ có chút nghịch ngợm, tư duy cũng rất một tuyến đầu. Bọn chúng có lẽ sẽ ngộ thương ngay tại vận chuyển máy móc."

"Ngộ thương? Khải Minh Giả thời đại tiên tiến trí tuệ nhân tạo máy móc, dùng ngộ thương nhưng thực tế là giải thích không thông a?" Dư Liên nhìn thẳng cặp kia sóng nước lấp loáng ngân tròng mắt màu xám: "Ta đọc sách mặc dù không nhiều, nhưng ngươi cũng không thể gạt ta a!"

Tro tiểu thư hé miệng cười một tiếng: "Vào ta ngủ say trong lúc đó, các hài tử của ta sẽ tự động đối cả cái hành tinh tiến hành tuần hoàn kiểm tra. Dù sao nơi này đang ngủ say bản thể của ta, không thể không thận trọng. Cho nên sẽ tạo thành an toàn tai hoạ ngầm thiết bị, bọn chúng đều sẽ tự động mang nó phân giải phá hư."

"Thực phẩm gia công nhà máy phân giải chiết xuất máy móc a!" Dư Liên kinh : "Vì cái gì thực phẩm gia công nhà máy thiết bị sẽ đối với ngài tạo thành an toàn tai hoạ ngầm? Mà lại, nơi đó thiết bị là Trí Giới Huynh Đệ Hội người điều chỉnh thử qua, cũng không có phát hiện vấn đề gì a!"

"Trí Giới Huynh Đệ Hội a! Nguyên lai thật tạo dựng lên. Ta lần trước nữa tô tỉnh thời điểm, cùng cái kia cái trẻ tuổi nhà khoa học nói chuyện thời điểm, hắn cảm thấy nhân thể cùng máy móc dung hợp sẽ là một cái khác tiến hóa phương hướng, liền quyết định triệu tập cùng chung chí hướng đồng bạn. Hình như, hắn thành công, thật tốt a..."

Dư Liên nghĩ thầm cái này đúng là vô cùng tốt, mà lại bên trên một cái về thời gian vào ngài che chở phía dưới phát triển được càng khỏe mạnh đâu. Chỉ là, có thể hay không nói điểm ta không biết.

"Cho nên, ngươi liền muốn mình đi kiểm tra một chút. Vì cái gì thực phẩm gia công nhà máy thiết bị sẽ bị các hài tử của ta phán định thành an toàn tai hoạ ngầm đâu?" Tro tiểu thư cười nói: "Nói không chừng làm minh bạch điểm này, các ngươi liền có thể nắm giữ cái gì kỹ thuật mới nữa nha."

Dư Liên trầm ngâm một chút, nhẹ gật đầu.

"Mặt khác, ngươi có thể yên tâm, tỷ tỷ ta là người tốt. Thủ tục làm hạn định, chỉ cần không có mệnh lệnh của ta, bọn chúng là không thể nào công kích còn sống người. Đương nhiên, như tại dã ngoại gặp không người nhận lãnh xác chết, bọn chúng là sẽ gia tốc nó phân giải, xúc tiến tinh cầu tự nhiên tuần hoàn, còn có thể phòng ngừa ôn dịch."

Dư Liên nghĩ thầm ta đây cũng tin. Bất quá, ngươi nano máy móc bị các sa dân xem như thần minh hiển linh, hơn phân nửa liền là bởi vì cái này.

Tro tiểu thư lại nói: "Còn có, ai nói ta môn sảnh là mười năm mới mở ra một lần ? Ta dù sao cũng là siêu tiên tiến trí tuệ nhân tạo AI nha! Liền xem như đang ngủ, như thế nào lại áp dụng đơn giản như vậy thô bạo không có kỹ thuật hàm lượng cơ chế đâu? Ban đầu khoảng cách thời gian nhưng thật ra là 144 năm, đây thật ra là vì tận lực không can thiệp bản địa thổ dân văn minh tiến trình. Thế nhưng là, khi ta nano máy móc kiểm trắc đến tinh cầu mặt đất cùng quỹ đạo tầm thấp bên trên văn minh, là sẽ căn cứ phát triển chỉ số gia tăng mở ra tần suất."

Nàng hướng về Dư Liên so một cái ngón tay cái: "Tinh cầu hiện tại phát triển đến cũng không tệ lắm, nếu như các ngươi lần này không thể đi vào đến, lần sau mở cửa, tối đa cũng chính là vào hai năm về sau."

"Phát triển chỉ số?" Dư Liên nháy một chút con mắt.

"Đúng a, trên cái tinh cầu này có bao nhiêu người văn minh miệng, bao nhiêu nguồn năng lượng tiêu hao, bao nhiêu máy móc, bao nhiêu nhà máy, bao nhiêu hiện đại giao thông. Cái này nhưng cần muốn tiến hành tương đương tỉ mỉ phân tích đâu. Các hài tử của ta mặc dù không thế nào thông minh, nhưng những này phân tích nghiên cứu đều là tự chủ tiến hành, cho tới bây giờ còn không có phạm sai lầm qua." Tro tiểu thư chống nạnh, một bộ ta rất lợi hại ta rất kiêu ngạo dáng vẻ.

Thiếu nữ suy nghĩ một chút, lại nói: "Về phần ngươi nói cái kia đồ bỏ chiến loạn cùng rung chuyển cái gì ? Làm sao nghe giống như là cái kia bộ manga bên trong thần không hợp lẽ thường Đại Ma Vương? Bất quá, ta vào năm trăm năm trước, tám trăm năm trước, còn có một ngàn năm trước đều thức tỉnh qua, cùng ngoại giới cũng từng có không ít giao lưu, cũng lưu lại một chút thông tin. Ta hi vọng cái này văn minh thế hệ nhân loại, có thể mau chóng đến trên cái tinh cầu này, đến tỉnh lại bản thể của ta."

Nói đến đây, nàng rốt cục ý thức được cái gì, lộ ra không quá vui sướng biểu lộ: "Bất quá, vào Ngân Hà bản thổ hành động chỉ là phân thân của ta. Theo các ngươi gốc Cacbon sinh vật thuyết pháp, cũng chỉ là mấy cái tế bào thôi, bắt đầu giao lưu cũng không tính thông suốt, có lẽ là sẽ có chút tin tức thiếu thốn đi. Lại thêm một chút tâm thuật bất chính hạng người lừa dối, tin tức liền lại biến thành lời đồn đại, lời đồn đại liền lại biến thành truyền thuyết, truyền thuyết cuối cùng lại biến thành thần côn nói mớ."

Nói đến đây, nàng lại nghiêm trang nói bổ sung: "Đúng vậy, tâm thuật bất chính hạng người, thật sự là ngoại trừ làm phá hư liền một điểm mới có thể đều không có. Các ngươi nhân loại luôn luôn sẽ xuất hiện loại người này, ta người sáng tạo cũng là tật xấu này."

"Cho nên, ngài thừa nhận Khải Minh Giả xác thực cũng là nhân loại rồi?"

"Ha ha, đều nói cái này là cấm hạng mục công việc nha."

Dư Liên lại muốn theo huyệt thái dương, nhưng lúc này, lại nghe đối phương lại không cao hứng mà nói: "Các ngươi nếu là sớm một chút đến, cũng liền không có loại này lời đồn. Ta làm một vị quang vinh người dẫn đạo trí tuệ nhân tạo AI, lại bị xem như loại kia cố lộng huyền hư thần côn hình Đại Ma Vương, bất kể là trí thông minh vẫn là phẩm vị đều đặc biệt đáng lo, cái này thật rất để ta rất không thoải mái."

"Nhưng nơi này khoảng cách Ngân Hà bản thổ có hai trăm vạn nhiều năm ánh sáng, Tinh Môn không có mở ra, chúng ta cũng tới không được nha." Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"A? Không phải liền là chỉ là hai trăm vạn năm ánh sáng sao? Tinh Môn không ra các ngươi liền đến không được sao? Không ngồi lên hài nhi trong xe liền sẽ không đi đường sao? Không đem bánh đeo trên cổ liền chuẩn bị đói chết sao? Như thế không có tiền đồ dáng vẻ, cũng là có ý tốt nghĩ nói là nhân loại sao?"

"Thật, thật xin lỗi..." Dư Liên đành phải tiếp tục thay hắn văn minh thế hệ không nên thân liệt tổ liệt tông nhóm xin lỗi.

Cho nên, cái này mẹ nó đến cùng đâu có chuyện gì liên quan tới ta a! Khoa học kỹ thuật cây điểm lệch, biến thành chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn lại không là ta sai. Hắn không khỏi trợn mắt, lại nói: "Cho nên, cái này hai triệu năm ánh sáng đến cùng làm sao cái chỉ là pháp? Á không gian gấp lại? Còn là nhân tạo lỗ sâu? Dù sao cũng phải cho ta một cái nghiên cứu phương hướng nha."

Tiểu Xám nháy một chút con mắt, sau đó lại đem ngón tay đầu đặt tại hình dáng sung mãn trên môi đỏ: "Cái này là cấm hạng mục công việc."

Dư Liên chính là muốn nhả rãnh, nhưng đối phương nhưng lại mỉm cười mà nói: "Ta chỉ có thể nói, ngươi muốn đối với mình có lòng tin. Ngươi nhìn, ta phát triển chỉ số là sẽ không phạm sai lầm. Nếu như là ngươi đem cái tinh cầu này biến thành dạng này, nói rõ làm việc làm được còn được."

Nàng y nguyên vì chính mình "Phát triển chỉ số" phi thường kiêu ngạo dáng vẻ.

Đương nhiên, Dư Liên cũng tương tự cảm thấy rất kiêu ngạo.

Ở trên một cái thời gian tuyến bên trên, Tân Ngọc Môn mặc kệ là vào Thể Cộng Đồng vẫn là vào người Kaotai thống trị phía dưới, các đại nhân vật cũng đều chỉ là đem nơi này xem như một cái hương liệu cùng bảo thạch nguyên vật liệu nơi sản sinh, từ diệt ấu không có nghiêm túc khai phá qua cái tinh cầu này.

Sa dân độc lập chi phụ Kaz Hãn ngược lại là ý thức được Tân Ngọc Môn cần phát triển cùng kiến thiết, cần phải có cơ sở của mình công nghiệp, cần phải có bước vào văn minh con đường đại quy mô xoá nạn mù chữ vận động, cùng càng thâm nhập giáo dục cao đẳng, cần cơ bản chữa bệnh cùng dưỡng lão hệ thống. Bất quá, có lẽ cũng chính vì hắn ý thức được điểm này, thế là chỉ coi ba năm độc lập chi phụ cùng mới nguyên thủ quốc gia, liền vẫn lạc tại bộ hạ trong phản loạn.

Thế là, vào dài đến mấy chục năm náo động về sau, Tân Ngọc Môn cùng phổ thông sa dân sinh hoạt gần như không có bất kỳ cái gì cải biến, phát triển cũng căn bản là đình trệ.

Nhưng bây giờ, đầu này thời gian tuyến lại là không đồng dạng.

So với hơn hai năm trước kia Đồ Long sự kiện lúc, Đồ Long thành thành khu phạm vi mở rộng một nửa, toàn bộ tinh cầu bản thổ di dân từ hai trăm vạn gia tăng đến ba trăm vạn. Xuyên qua nội hải bình nguyên cùng Kirilo đại sơn quang quỹ ngay tại kiến thiết, Đồ Long thành thông hướng xung quanh mấy cái vệ tinh thành con đường cũng hoàn thành tu sửa. Đồng thời, đại quy mô máy móc thành cùng luyện kim khu công nghiệp ngay tại khởi công xây dựng bên trong. Thế là, các loại cỡ lớn kiến thiết máy móc ngày đêm oanh minh không ngừng.

Ngoài ra, trên trời nhiều một chuỗi phòng ngự tháp pháo cùng hai cái quỹ đạo phòng ngự vệ tinh, Kirilo đại sơn phía nam trên hoang dã cũng xuất hiện cỡ lớn thực phẩm gia công nhà máy cùng nước bồi mái vòm nông trường. Thế là, vẻn vẹn cái là vì giữ gìn những này công trình, cũng chỉ có thể lại khởi công xây dựng hai cái nhà máy điện.

Mà vì thí nghiệm một chút chấp chính lý niệm, Akinayama Hachiman cùng Simon Warry hai cái này vô pháp vô thiên hàng, càng là đem Dư Liên bình thường biên những cái kia sách nhỏ không chút kiêng kỵ dùng tại các sa dân trên thân.

Mặc dù Tân Ngọc Môn nhưng khai khẩn thổ địa còn nhiều chính là, tạm thời còn tới không được cải cách ruộng đất tình trạng kia, nhưng cũng tìm các loại cớ tiêu diệt tương đương một bộ phận bang quân chủ cùng bộ lạc tù trưởng.

Năm đó tham gia qua Đồ Long thời gian sa dân phản quân những người đầu não vốn nhờ này bị tiêu diệt hơn phân nửa, mà những cái kia "Hữu hảo" bang quân chủ nhóm chỉ dám run lẩy bẩy, thậm chí mình đàng hoàng đem khống chế sức lao động dâng lên.

Sau đó, liền là thân người giải phóng, xoá nạn mù chữ, thầy lang, nhập hộ khẩu đủ dân...

Khoan hãy nói, hiệu quả thật rất không sai. Mặc dù loại này cải cách xa xa vẫn còn không tính là là cải thiên hoán địa, nhưng cũng bất quá mới thời gian hai năm, trên cái tinh cầu này liền trống rỗng nhiều chí ít một trăm vạn công nghiệp nhân khẩu.

Sau đó, công nghiệp nhân khẩu nhập hộ khẩu đủ dân liền thành quân đội, dễ dàng mà chĩa xuống đất treo lên đánh những cái kia hung hãn tàn nhẫn kẻ cướp đoạt.

Cái này không gọi phát triển, cái gì mới gọi phát triển?

Dư Liên lập tức liền nghĩ kiêu ngạo hơn một chút, tuy nhiên cũng may hắn còn không có đắc ý quên hình, liền lại hỏi: "Kẻ cướp đoạt hiện tại chạy đến tân đại lục đến... Ách, kẻ cướp đoạt, ngài biết sao?"

"Biết a, một đám bị đuổi tới ngân tâm thằng xui xẻo nha, tạo thành một cái kì lạ vũ trụ du mục dân tộc hình thái xã hội." Nàng cười nói: "Cái này kỳ thật rất có quan sát giá trị."

"Chủ lực của bọn họ thoát khỏi Đế Quốc phong tỏa, đánh xuyên qua Tinh Môn, hiện tại một đường chạy trốn tới tân đại lục đến."

"Đế Quốc? A, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc đúng không? Ta nhớ được đó là các ngươi nhân loại cường đại nhất chính thể." Tro tiểu thư nhẹ gật đầu: "Thế mà cũng như thế không có tinh thần sao? Bị du mục dân tộc chiếm lớn như vậy tiện nghi?"

Ân, ta cũng cảm thấy rất không có tinh thần, hiện tại toàn bộ vũ trụ đều vào nhìn Đế Quốc trò cười đâu. Bất quá, nhất định phải thừa nhận chính là, trận này kẻ cướp đoạt đại viễn chinh xác thực coi là ghi tên sử sách quân sự hành động vĩ đại, bất kể là mưu đồ vẫn là chấp hành đều đã làm được thập toàn thập mỹ.

Chỉ bất quá, vì cái gì bên trên một cái thời gian tuyến cũng không có xảy ra chuyện như vậy đâu? Ta hồ điệp cánh đến cùng là phiến tới chỗ nào rồi?

"Sau đó, bọn hắn liền mất tích."

"Mất tích rồi?"

Thế là, Dư Liên liền đem trước mắt điều tra tình huống kỹ càng giải thích một phen, đồng thời còn điều ra một mảnh tân đại lục tinh đồ, sau đó điểm một cái trống rỗng vị trí: "Dựa theo bình thường phát triển, bọn hắn cũng đã đến cái phương hướng này, nhưng lại hoàn toàn bắt giữ không đến tung tích. Đế Quốc bên kia trinh tra hạm đội nghe nói đã đi mấy vòng, ngẫu nhiên cũng vào cùng kẻ cướp đoạt bên ngoài phân hạm đội có mấy lần tiểu nhân giao phong, nhưng thủy chung tìm không thấy đối phương chủ lực chỗ."

"Các ngươi cái này tinh đồ a... Đừng nói cho ta, đây chính là các ngươi trước mắt nắm giữ cặn kẽ nhất Tiên Nữ Tinh Hệ tinh đồ." Thấy Dư Liên khẳng định gật gật đầu, không khỏi sách sách miệng: "Cầm đi cho nhà trẻ hài tử bên trên địa lý vỡ lòng đều ngại quá đơn sơ."

Toàn bộ Ngân Hà hắn thế hệ tất cả văn minh thăm dò hơn ba mươi năm thành quả, cầm đi cho Khải Minh Giả nhà trẻ vỡ lòng đều không đủ thật đúng là là có lỗi với nha!

Tro lại nói: "Bất quá, những này dân du mục chọn địa phương ngược lại là thật có ý tứ. Bọn hắn cũng hẳn là từ nơi nào móc ra một điểm sáng tạo các tác giả lưu lại di sản, cái này mới tìm đến khu này tinh vực, ngược lại là thích hợp làm cái kiến quốc chỗ."

"Các Khải Minh Giả cải tạo qua tinh vực?" Dư Liên tim nhấc lên.

"Cái này là cấm hạng mục công việc!" Tro lại đem ngón tay đặt ở trên bờ môi của mình: "Bất quá, không cấm hạng mục công việc ta ngược lại là có thể nói cho ngươi. Mảnh tinh vực này không tính quá lớn, tổng cộng cũng chính là bao hàm hơn một trăm cái hệ hằng tinh."

Hơn một trăm cái hệ hằng tinh, đặt ở toàn bộ trong tinh hà cũng bất quá giọt nước trong biển cả. Theo xác suất, có thể tìm tới hai ba cái tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, hoặc là mười cái nhưng cải tạo loại địa hành tinh, đều đã có thể coi là phì nhiêu, thực tế không giống như là có thể duy trì được một cái tinh tế bá quyền dáng vẻ.

Nhưng nếu thật sự là như thế, vị kia hùng tài đại lược Khả Hãn lại vì cái gì phải bỏ ra như thế lớn đại giới, làm ra tình cảnh lớn như vậy đâu?

Tốt a, tám chín phần mười là bị cải tạo qua. Dư Liên đối tro tiểu thư chắp tay: "Đa tạ ngài thành khẩn bẩm báo."

Tro tiểu thư trợn mắt, lại nói: "Mặt khác, mảnh tinh vực này đâu, là bị một cái tên là màn trời máy phát trang bị bảo hộ lấy. Nếu như không có chuyên môn tinh đồ cùng ghé qua mật mã, lấy các ngươi hiện tại loại này hài nhi bé con xe trình độ du hành vũ trụ kỹ thuật, là tuyệt đối không thể tiến vào được. Ha ha, quả nhiên những này dân du mục là từ đâu đào đến tinh đồ cùng mật mã a! Thật sự là vận khí tốt!"

"... Như vậy, ngài có chuyên môn tinh đồ cùng mật mã sao?"

"Ta đương nhiên không có, đều nói ta chỉ là một cái dẫn đạo người máy, công năng cùng quyền hạn khác biệt a! Mà lại liền xem như có, cũng là cấm hạng mục công việc." Tro tiểu thư ngạo nghễ nói.

Ngươi ngạo nghễ cái quỷ a!

"Bất quá, ta lại biết như thế nào để cái kia màn trời máy phát đóng lại." Tro tiểu thư ngừng bỗng nhiên một chút, nhìn một chút Dư Liên, hé miệng cười một tiếng: "Lúc đầu đâu, dựa theo ta cái này người dẫn đạo quy củ, là không nên kéo lệch đỡ. Du mục văn minh cũng là các ngươi cái này thế hệ văn minh một loại biểu hiện phương thức, vẫn rất có quan sát giá trị. Bất quá, tro tỷ tỷ ta a nhìn ngươi tương đối thuận mắt, liền cho ngươi cái phúc lợi đi. Khóa đến!"

Nàng vung tay khẽ vẫy, Dư Liên người thiết bị đầu cuối hình chiếu ra tinh đồ liền trượt đến trước mặt nàng.

Nàng đưa tay vào tinh đồ trống không vị trí bên trên gảy mấy lần, liền điểm ra một cái đại biểu tinh hệ điểm sáng.

Dư Liên lông mày nhảy một chút. Cái này cái tinh hệ xác thực không vào đã phát hiện tinh đồ bên trong, tuy nhiên vật lý khoảng cách xác thực cách Thể Cộng Đồng địa bàn không tính xa... Chỉ bất quá, vị trí này làm sao vi diệu có chút quen thuộc a?

Tro tiểu thư tại cái kia vừa thắp sáng tinh hệ bên trên đánh dấu thâu nhập một đoạn số liệu, sau đó kéo một đường, trực tiếp liền tại tân đại lục đường cái tuyến đường bên trên.

Tốt a, mới tuyến đường cứ như vậy get! Nhưng lúc này đây, Dư Liên lần này chẳng những lông mày bắt đầu nhảy, liền ngay cả mí mắt cũng bắt đầu nhảy.

Hắn hiện tại càng ngày càng cảm thấy có déjà vu.

"Sau đó, chính là nơi này." Nàng tại cái kia tinh hệ điểm sáng mặt khác một đơn vạch ra mặt khác một cái đường biển, ngay sau đó, cái thứ hai đại biểu tinh hệ điểm sáng liền vào đường biển cuối cùng lấp lóe.

Sau đó, liền thấy biu một chút, một cái đỏ rực đầu lâu liền vào cái này cái tinh hệ điểm sáng bên trên nhảy ra ngoài.

"Đem thứ này thế này chết, màn trời máy phát liền giải khai a, thiếu niên, ta xem trọng ngươi... Chờ một chút, ngươi cái dạng này là muốn làm gì?"

"Tro đại tỷ đầu, cầu bao nuôi a!" Dư Liên đem hai tay ôm quyền nâng qua đỉnh đầu, sau đó chính là một cái chín mươi độ cúi đầu: "Ngươi làm người dẫn đạo, nhất định phải chịu trách nhiệm a!"

(tấu chương xong)

Chương 848: Cống hiến một chiếc Vô Úy

Có sao nói vậy, người máy tiểu tỷ tỷ hiện tại cái này theo lý đương nhiên dáng vẻ đúng là rất để người nổi giận, Dư Liên cũng xác thực suy nghĩ muốn hướng phía người máy tiểu tỷ tỷ xinh đẹp "Khuôn mặt" đi lên bên trên một phát Linh Tử phong bạo. Đương nhiên, liền xem như thật oanh đi lên, đối với nàng mà nói cũng là không thương không ngứa, nhiều lắm là chính là hóa thành một đoàn nhỏ bé đến liền mắt thường của mình đều bắt giữ không đến nano máy móc.

Làm một có EQ rõ lí lẽ mà lại hiện tại liền biểu lộ quản lý đều học xong xã hội người, Dư Liên biểu thị, đại trượng phu chính là muốn học được vì năm đấu gạo mà khom lưng, đây mới là thành thục đại nhân!

Hắn đương nhiên biết người một khi thành thục, liền thường thường không thể diện, nhưng hắn có biện pháp nào? Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

Làm một tại đời trước tử tung hoành qua tinh hà biển cả... Lớn du hiệp, hắn nhưng thật ra là gặp qua không ít Khải Minh Giả lưu lại tinh đồ, mặc dù đều là một chút địa khu tính mảnh vỡ hóa tinh đồ, nhưng cũng quá hiểu được những này đầu lâu ý tứ. Những này ô ô mênh mông đồ chơi, cái nào không phải tinh hà cấp cự thú, cái nào không phải có thể cứng rắn đỗi một chi hạm đội đỉnh chuỗi thực vật!

Vào những này có thể đem tinh cầu xem như khoai tây chiên nhai lấy chơi gia hỏa trước mặt, đại đa số Hư Cảnh chi chủ đều xem như ấm lương khiêm cung.

Thí dụ như nói, chỉ cần vừa nghĩ tới lúc trước cái kia đem mình phun đến kiếp sau Tinh Long Chi Vương, Dư Liên liền có chút muốn phát run. Phải biết, đồ chơi kia vào Khải Minh Giả lưu lại cổ đại tinh đồ bên trên, kỳ thật cũng là đầu lâu một trong a!

Cho nên, nếu là không ngay ngắn bên trên một điểm đặc biệt đáng tin cường viện, Dư Liên ngốc mới đi đầu sắt đụng cái chỗ kia?

Mà trước mặt tro tiểu thư, không phải liền là có sẵn lựa chọn sao? Tam quan đoan chính cường hãn thông minh còn có thể các loại biến hình dáng dấp còn tốt nhìn, không có so đây càng đáng tin cậy giúp đỡ.

Càng trọng yếu hơn là, bộ xương này đầu vị trí, cái này tinh đồ, không phải thỏa thỏa cùng đại sư huynh cho mình bộ kia một dạng sao? Đây chính là Dư Liên cảm thấy rất có déjà vu nguyên nhân!

Còn nhớ rõ linh nghiên hội truyền thừa lai lịch sao? Sư phụ cùng sư nương... Ách, sư phụ cùng sư thúc trẻ tuổi thời điểm đào một cái mộ phần, từ bên trong lấy được mấy cái tinh hoàn tài liệu cặn kẽ, kết hợp với bản thân sở học, chỉnh lý ra một bộ truyền thừa có thứ tự phương pháp tu hành, cũng liền có linh nghiên hội cái này "Võ lâm" tân quý.

Bất quá, sư phụ đào đến cổ đại "USB" bên trong, ngoại trừ những này tu hàng tư liệu bên ngoài, còn có một trương mảnh vỡ hóa tinh đồ. Lão nhân gia ông ta xem chừng, mấy cái khác không hoàn chỉnh tinh hoàn tư liệu, có lẽ liền rơi vào cái này tinh đồ chỉ.

Ở trong đó, có lẽ liền bao quát mình cái này không có tiền đồ gì "Cân Bằng" đến tiếp sau.

Muốn còn biết, cho đến trước mắt, đã biết "Cân Bằng" đỉnh phong liền chỉ tới đệ thất hoàn. Nếu muốn vào siêu phàm giả trong lĩnh vực tiến thêm một bước, nhìn thấy bị đời trước càng mỹ lệ hơn phong cảnh, liền phải nghĩ biện pháp bàn về đến bát hoàn về sau.

Về công về tư, hắn đều có tất yếu đi mạo hiểm một lần. Đương nhiên, là tại làm tốt vạn toàn chuẩn bị, đồng thời kéo đủ trợ quyền giúp đỡ dưới tình huống!

... Nói đến, Tiểu Xám đời này nếu biết có cái này tàng bảo địa, đời trước tất nhiên cũng là biết, lại thủ khẩu như bình. Nhưng đây cũng là không có cách nào. Thần nhiệm vụ dù sao cũng là dẫn đạo, có thể giúp ngươi đánh nhau nhưng tuyệt sẽ không dẫn ngươi đi đào bảo, ngày bình thường chính là số lượng cóc. Sự tình gì ngươi nếu là không hỏi, Thần nói đều sẽ không nói.

"Cho nên, ngài nhất định phải tới chịu trách nhiệm a! Tinh đồ bên trên đầu lâu nhìn xem liền đặc biệt không hài hòa, sẽ không dọa sợ tiểu bằng hữu sao? Ngài làm cho chúng ta cái này thế hệ văn minh người dẫn đạo, chẳng phải tương đương với là chúng ta bảo mẫu sao? Cùng đi với ta tịnh hóa tinh hà a? Tiểu Xám đồng chí!"

"Ngươi mới là bảo mẫu, cả nhà các ngươi đều là bảo mẫu! Ta hoa quý thiếu nữ còn muốn tuổi trẻ tươi đẹp, ai muốn đi làm cái này đồ bỏ bảo mẫu? Cái gì gọi là tịnh hóa?" Tro tiểu thư nháy một chút con mắt, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Cổ đại bảo tàng đồ bên trong có địch nhân không phải rất hợp lý sao? Ngươi cái nào thợ săn kho báu cuối cùng không thông qua một trận Boss chiến ? Thử đều không thử, làm sao ngươi biết đánh không lại đâu?"

"Thiếu lừa gạt người. Khải Minh Giả tinh đồ ta cũng là gặp qua mấy phần, chúng ta cái này văn minh kỷ nguyên cũng không thiếu khuyết cùng đầu lâu gặp nhau lịch sử đâu! Hiện tại cũng còn bị Hư Linh thánh điện cùng hai đại nước cao tầng xem như là cấm khu tuyệt mật! Tại sao là tuyệt mật, đương nhiên là đem các đại nhân vật giết đến mặt như màu đất a!"

"Này, ngươi làm sao vẫn là không minh bạch a? Đầu lâu đúng là đại biểu cho nguy cơ, nhưng đồng dạng cũng đại biểu cho kỳ ngộ a! Ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ qua sao? Cả một cái văn minh kỷ nguyên đều đi qua, những cái kia đầu lâu nếu như là tự nhiên sinh ra tai ách, vì cái gì trăm triệu năm về sau, lại còn tại đồng dạng vị trí đâu?"

Đúng vậy a? Vì cái gì đây? Đây cũng là rất nhiều người đưa ra vấn đề!

"Đơn giản chính là một loại thủ hộ khế ước chứ sao. Biết các ngươi Khải Minh Giả thần thông quảng đại người người như rồng, nói không chừng văn minh cấp độ đều đã phi thăng tới chúng ta đám dã man nhân này không có thể hiểu được trình độ đi lên, muốn hàng phục một chút cường đại vũ trụ Leviathan không phải cũng là rất hợp lý sao?" Dư Liên tức giận nói.

"Đương nhiên, trước khi phi thăng, vẫn là cho chúng ta những này hậu bối lưu lại không ít di sản, nhưng cũng hết lần này tới lần khác nhiễm lên câu đố người thói xấu, làm việc quá không lanh lẹ. Thế là, liền vào một chút trọng yếu nhất di sản nhất định phải lưu chút thủ hộ giả cái gì, giống như là trong chuyện thần thoại xưa những cái kia Chân Tiên thần minh hàng phục linh thú thủ hộ sơn môn. Những này đầu lâu chính là a?"

"Ngươi nói không toàn diện, bọn chúng không phải vào giữ vững di sản, trên thực tế là di sản một bộ phận." Tro tiểu thư nói: "Thế nhưng là, người trẻ tuổi a, tỷ tỷ muốn dạy ngươi một câu, phụ mẫu là sẽ không lưu lại cho ngươi không cách nào vượt qua đi qua khó khăn. Mặc dù đều là khô lâu, nhưng là khô lâu cùng khô lâu vẫn là khác biệt. Có thể xử lý sinh mệnh cường độ khô lâu, liền đại biểu các ngươi có tư cách có thể được tới đó có giấu di sản. Sáng tạo các tác giả thế nhưng là nỗi khổ tâm a! Đây là thuộc các ngươi thí luyện, ta..."

"Đúng a, cho nên ta đã đem ngươi trở thành làm một phần tử của chúng ta a! Cái gì người lãnh đạo, ngươi có linh hồn của mình, ngươi có mình tình yêu hận hỉ nhạc, làm gì để ý cái gọi là người sáng tạo nhiệm vụ? Ta cậu mợ lên trung học liền không thế nào để ý ta! Ngươi cũng phải thoải mái một điểm cái kia! Cùng một chỗ vì hắn thế hệ Ngân Hà phi thăng mà nỗ lực a! Dawarich Tiểu Xám!" Dư Liên một thanh nhào tới, bắt lấy người máy tiểu thư tay.

Sau đó, tro tiểu thư khoát tay áo, giống như là không có chút nào chất lượng cùng thực thể như u linh hất ra Dư Liên, bay ra đến mấy mét xa, lớn tiếng nói: "Đừng làm bộ dạng này, ta đều nói qua, ta là dẫn đạo người máy, không phải chiến đấu loại hình !"

"Bình thường đến nói, chiến đấu hình đều không thể đánh, các ngươi những này cái gọi là dẫn đạo hình mới là chiến thần! Mà lại, ngươi không phải đã nói rồi sao? Mục đích của ngươi là vào dẫn đạo chúng ta văn minh bay lên! Ta cảm thấy a, hiện tại Ngân Hà, bất kể là Đế Quốc vẫn là Liên Minh vẫn là khác quan to quan nhỏ đều là tầm thường hạng người vô năng, bọn hắn mới sẽ không để ý Ngân Hà tương lai, cái sẽ nghĩ đến tiếp tục làm cái quang vinh xinh đẹp lưu manh. Chỉ có ta cùng ta đám tiểu đồng bọn mới tại vì càng mục tiêu vĩ đại mà cố gắng. Ngài đi ra xem một chút liền biết. Chỉ cần ngài có thể nhìn minh bạch, liền nhất định sẽ thành vì đồng chí của chúng ta !"

Dư Liên lại là một cái bay nhào, mặc dù không có ôm lấy tiểu tỷ tỷ đùi, nhưng cuối cùng là vẫn là níu lại đối phương váy: "Ta cùng ngài nói a, nhìn thấy ngài liền đặc biệt có cảm giác thân thiết, chỉ cần có ngài hỗ trợ ta liền không sợ hãi. Không nói là bộ xương này, khác khô lâu ta cũng sẽ đi khiêu chiến ? Đến thời điểm chúng ta sẽ cùng nhau sóng vai một trận chiến, nơi đó làm không tốt cũng có có thể để cho ngài thăng cấp đồ vật."

"Khác khô lâu?"

Dư Liên nhẹ gật đầu, sau đó cũng vào tinh đồ cái nào đó trống không vị trí bên trên điểm một chút, nơi này liền rời xa tất cả đại văn minh thực dân tinh khu, vào tân đại lục chỗ sâu mưu một mảnh màu đỏ không biết tinh vân bên trong.

"Đây là?" Tiểu tỷ tỷ nghi ngờ mà hỏi thăm.

"Một cái Tinh Long Chi Vương! Trước mắt còn không xác định vẫn là loại kia Tinh Long tiến hóa ra, nhưng Thần xác định là long chủng!" Dư Liên nói:

"Thật xin lỗi, cáo từ, quấy rầy." Tiểu tỷ tỷ nhẫn tâm giật giật màu trắng váy liền áo váy, toàn thân trên dưới lập tức phân giải thành một đoàn mắt thường rốt cuộc bắt giữ không đến không khí, sau đó lại một lần cách Dư Liên xa mấy chục mét địa phương một lần nữa ngưng kết ra chân thân.

"Không phải ta giúp ngươi a, Dư Liên, tỷ tỷ ta a mặc dù là người máy, nhưng ghét nhất chính là không biết tự lượng sức mình hạng người. Cái đồ chơi này ta là thật không giải quyết được."

"Là ý nói khác, thí dụ như nói cái này ngươi liền có thể giải quyết được sao?" Dư Liên chỉ hướng tro điểm ra đến cái kia cái tinh hệ.

Người máy tiểu tỷ tỷ trợn mắt không nói chuyện, hắn liền lại bổ sung: "Mà lại, dù nói thế nào cũng là ta tỉnh lại ngài, liền xem như không có cách nào thành Dawarich, cũng chí ít có thể trở thành hảo bằng hữu a? Cho hảo bằng hữu trợ quyền, không phải thiên kinh địa nghĩa sao?"

Tro tiểu thư đã đem bạch nhãn lật đến đều nhanh không nhìn thấy con ngươi, mặc dù nàng cặp kia thanh tịnh thuần mỹ con ngươi cũng là dùng nano máy móc mô phỏng ra.

"Mà lại, nơi này vừa vặn cùng trưởng bối của ta trước kia được đến tàng bảo đồ là một chỗ. Nơi đó giấu đồ vật đối ta rất trọng yếu, đối sư môn của ta cũng rất trọng yếu! Có thể hai chuyện cùng nơi giải quyết, ta nhưng không thể bỏ qua cái này cơ hội." Dư Liên lại nói.

Tro tiểu thư lần này ngược lại là không có mắt trợn trắng, mà là có chút hăng hái đánh giá hắn một chút, cười nói: "Ngươi ngược lại là thành khẩn."

"Mặt khác, lần này kẻ cướp đoạt xâm nhập, cùng xà hẳn là có chút quan hệ. Không, ta xác định bọn hắn là có liên quan hệ." Dư Liên lại chém đinh chặt sắt mà nói.

Tro tiểu thư nháy một chút con mắt, giật mình nói: "Xà? A, cái kia bệnh tâm thần. Thế mà còn tại a? A, cũng là bởi vì các ngươi cái này thế hệ đám người thực tế là quá khuyết thiếu đấu chí, văn minh một mực trì trệ không tiến, mới có thể sinh ra loại này sẽ chỉ lãng phí tài nguyên cùng thời gian chủ nghĩa hư vô tổ chức a!"

Rất hiển nhiên, năm trăm năm trước cùng tám trăm năm trước đều thức tỉnh qua tro tiểu thư, đúng là biết Hoàn Thế Chi Xà tồn tại. Dư Liên ngược lại là biết, người máy tiểu tỷ tỷ đối Hoàn Thế Chi Xà tồn tại chưa nói tới chán ghét hoặc cừu hận, nhưng cũng không có cảm tình gì, thuận tay bóp chết một hai đầu đầu rắn cũng là rất vui vì dừng.

Điểm này, đời trước còn chưa kịp mở miệng, liền bị nàng không kiêng nể gì cả không có chút nào võ đức trực tiếp đánh lén vở kịch kịch sư Kaitu tiên sinh, vẫn rất có quyền lên tiếng.

"Không để ý mục đích của bọn hắn đến cùng là cái gì, nhưng ta từ đầu đến cuối không cách nào ngồi nhìn rắn độc đạt thành mục đích. Mà lại... Kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn có lẽ là cái hùng tài vĩ lược hiền quân, nghĩ muốn dẫn dắt tộc nhân đi đến chính quy. Thế nhưng là, ta cũng vô pháp ngồi nhìn từng có quốc gia chủ nghĩa khủng bố cùng chủng tộc đại diệt tuyệt tiền khoa chủng tộc, thật tro tàn lại cháy, trùng kiến một cái có thể uy hiếp hiện hữu quốc tế trật tự tinh tế Đế Quốc." Dư Liên lại nói.

"Nói lên chủng tộc diệt tuyệt... Ha ha, các ngươi nhân loại cũng không ít làm loại chuyện này a?" Tro tiểu thư cười nhạt nói.

"Kia là Đế Quốc người Tiffaro cùng Liên Minh Gaben người khô, cùng chúng ta cái này người vật vô hại người Địa Cầu có quan hệ gì?" Dư Liên nháy một chút con mắt, lý trực khí tráng phản bác: "Mà lại, có sao nói vậy, toàn bộ Ngân Hà xác thực tồn tại nhân loại chí thượng chủ nghĩa dòng tư tưởng, vào lúc đầu Ngân Hà khai thác giai đoạn, bọn hắn cũng làm không ít ra tàn khốc đại đồ sát, nhưng phần lớn đều là chinh phục quá trình bên trong khủng bố uy hiếp, thật đúng là không tính là hệ thống tính cùng mục đích tính văn minh diệt tuyệt, cái này cùng người Eroto cực thịnh thời kì, liền còn lại chủng tộc xem như nhưng súc vật là không đồng dạng. Mặt khác, cùng râu dài yêu, Mamiyama Cự Ma đem văn minh chủng tộc hài tử ném đến thực phẩm máy nén bên trong làm thành khẩu phần lương thực cũng là tuyệt không đồng dạng."

Tro tiểu thư từ chối cho ý kiến cười một tiếng, lại hỏi: "Ngươi nếu là sớm nhắc tới xà, ta nói không chừng lập tức liền đồng ý giúp ngươi. Vì cái gì cuối cùng mới nói đâu?"

"Bởi vì cộng sản xưa nay không tiết vu ẩn giấu quan điểm của mình, mà lại đối mặt có thể tranh thủ có lương tri quần chúng, cũng nhất định sẽ không dấu diếm mình chân thực mục đích." Dư Liên nói: "Nói câu lương tâm lời nói, cái này Khải Minh Giả di sản với ta mà nói mới là trọng yếu nhất. Vào chúng ta trong suy nghĩ độ ưu tiên, nhưng thật ra là vượt qua thất bại kẻ cướp đoạt cùng xà âm mưu."

Tro nhẹ gật đầu, như có lẽ đã có chút động tâm : "Ta nói qua, ta chỉ là một cái dẫn đạo người máy, bản thân cơ năng cũng còn lâu mới có được khôi phục lại đỉnh phong, đối phó loại dấu hiệu này đầu lâu cự hình thủ hộ giả cái gì, thật không vào chuyên nghiệp của ta lĩnh vực. Hiện tại, ngươi cần chính là trang bị cao năng vũ khí chiến hạm vũ trụ... Ân, chiếc thuyền này là cái gì? Xấu quả thực phản văn minh!"

Nàng nhìn xem Dư Liên dùng thiết bị đầu cuối hình chiếu ra Tinh Hồng Vương Tọa Hào, không khỏi líu lưỡi.

"Đừng nhìn xấu xí, nhưng cái này thế nhưng là đem da xanh thực dụng tinh thần phát huy đến cực hạn sản phẩm a! So sánh với những cái kia tiên tiến Titan, chiếc này lắp lên chín tay hàng, nói không chừng còn càng thích hợp ngài đối hiện ở thời đại này hiểu rõ đâu. Nếu thật là quá không hợp hợp thẩm mỹ, biến một chút chẳng phải được rồi?" Dư Liên cười nói: 'Ta đem cái này, cho ngươi dùng làm tạm thời vật dẫn như thế nào?'

Tro tiểu thư nháy một chút con mắt, nhìn một chút thuyền, lại nhìn một chút Dư Liên, lập tức nở một nụ cười: "Thú vị!"

Rất tốt, tro tiểu thư rốt cục động tâm!

Nàng cũng hẳn là là sẽ động tim. Phải biết, đời trước nàng sở dĩ thành Dư Liên khác cha khác mẹ dị chủng tộc thậm chí dị sinh vật hình thái hảo huynh đệ, liền là bởi vì vì chính mình dâng lên một chiếc mới nhất khu trục hạm, làm tro tạm thời phụ thể đối tượng. Kể từ đó, nàng mới có thể thẳng vào thoát ly Tân Ngọc Môn trói buộc năng lực.

Đương nhiên, chiếc thuyền kia là mình từ Kaitai vương quốc cướp tới, là đám mèo lớn mới từ Đế Quốc mua vào kiểu mới nhất ác ma Thợ Săn 4 hình.

Đương nhiên đương nhiên rồi, căn cứ tro chính tiểu thư thuyết pháp, đợi đến nàng cơ năng hoàn toàn khôi phục, mình liền không cần dựa vào thuyền mới có thể ngao du vũ trụ. Chính nàng bản thể liền có thể hợp thành toàn bộ vũ trụ cường đại nhất chiến hạm.

Nàng cũng không có khoác lác. Vào Dư Liên lần thứ hai cùng tro tiểu thư vào trong vũ trụ ngẫu nhiên gặp thời điểm, nàng xác thực đã hóa thân thành một chiếc dài tới trăm dặm ngân chiến hạm màu xám, chỉnh thể hiện ra tròn trịa trường hình thoi, toàn thân óng ánh sáng long lanh mà không một tia tì vết, dường như là từ ánh trăng mảnh vỡ ngưng tụ thành Thiên Đường chi chu.

Đương nhiên, nàng cái kia thời điểm cũng trở thành toàn bộ tân đại lục nổi danh nhất "U linh thuyền truyền thuyết".

Dư Liên đời trước trước, liền có vị trải qua rất nhiều hạm cục trưởng nói qua: "Càng xinh đẹp phi hành khí liền càng có thể đánh." Mà Tiểu Xám hóa thân chiến hạm, chính là Dư Liên gặp qua xinh đẹp nhất chiến hạm, cùng so sánh, liền liền brunhilt tàu Thần Hi Thiên Sứ, đều muốn lưu lạc làm dong chi tục phấn.

Nhưng dù cho như thế, Tiểu Xám cũng vẫn là nhận Dư Liên tình. Vẻn vẹn là bởi vì cống hiến một chiếc cướp tới hai tay khu trục hạm, nàng liền đem cái sau xem như hảo bằng hữu, như vậy, dứt khoát trực tiếp cống hiến một chiếc Vô Úy như thế nào?

Kẻ cướp đoạt da xanh bản Vô Úy cũng là Vô Úy a! Phụ thân khoảng thời gian này, còn có thể để Tiểu Xám giúp ta thăng cấp một chút thuyền, mà lại, nói không chừng còn có thể làm cho nàng càng nhanh khôi phục toàn bộ cơ năng đâu.

Càng trọng yếu hơn là, có Tiểu Xám vào, cái này thủ hộ giả thật đánh không lại, hẳn là cũng chạy thôi đi?

(tấu chương xong)

Chương 849: Rốt cục bắt đầu đào mộ rồi

Nói đến, ta đời trước làm sao liền không nghĩ lấy kéo Tiểu Xám đi cùng một chỗ đánh long đâu? Dư Liên trong lúc nhất thời miên man bất định, luôn cảm thấy đời trước mình đầu óc rút rút thời điểm giống như hơi nhiều, không hề giống mưu tính sâu xa cơ trí thông minh chính mình.

Đương nhiên, hắn đời trước đi tới cái kia cái tinh hệ thời điểm, cũng xác thực không biết nơi nào ẩn giấu một cái Long Vương. Mà lại, nhìn Tiểu Xám hiện tại cái này thái độ, hẳn là cảm thấy mình cũng không phải là Tinh Long vương đối thủ, đoán chừng liền xem như cầu cũng là sẽ không đi a.

"Tiến hóa hoàn thành Tinh Long Chi Vương thật lợi hại như vậy sao? Thế mà liền ngươi đều sợ? Cái kia Thần trông coi sẽ là gì chứ?"

"Ta mới không có sợ!" Tro tiểu thư liếc Dư Liên một chút, trên mặt tựa như rất nhân tính hóa hiện lên một tia sợ hãi, nhưng vẫn là duỗi ra đầu ngón tay đặt tại trên môi: "Cái này là cấm hạng mục công việc."

Dư Liên âm thầm trợn mắt, lại nói: "Như vậy, chúng ta bây giờ muốn đi khiêu chiến cái kia thủ hộ giả, lại là cái gì đâu? Ngươi nói, thủ hộ giả cũng là di sản một bộ phận... Nên giải thích như thế nào?"

Tro tiểu thư lần này ngược lại là không có câu đố người, lại mỉm cười nói: "Nếu ngươi thật hạ quyết tâm muốn, vậy liền để cái kia chiếc xấu đến phản văn minh thuyền ngừng đến cái tinh cầu này quỹ đạo tầm thấp bên trên, ta sẽ lên thuyền. Đến thời điểm, chúng ta có thể lại từ từ thảo luận."

Đây chính là đồng ý rồi? Dư Liên nao nao, lập tức vui sướng không thôi.

Tro lại nói: "Về phần cái này trong di tích khác những vật kia, có nghiên cứu tư liệu, có cao độ tinh khiết số không nguyên tố, có luyện kim Bảo cụ, còn có một chút mới có thể bồi ta giải buồn người máy, ngươi cứ việc lấy dùng là được. Như vậy, hẹn gặp lại..."

Tiểu Xám thân ảnh tựa như rất nhanh liền bắt đầu trong suốt hóa, tựa như lập tức liền muốn dung nhập tầng kia tro trong sương mù, Dư Liên chợt nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Đúng, ta lần trước... A không, ta vừa rồi liền muốn hỏi, ngài đã là người máy, vì cái gì có thể như thế tự nhiên thao tác tinh thần không gian đâu? Đây đã là linh năng lĩnh vực đi?"

Tiểu Xám quay đầu nhìn một chút Dư Liên, trên mặt hiện lên một tia quan sát zz biểu lộ, mang theo một chút trầm thống nói: "Ta đúng là người máy a, ta cũng đúng là bị chế tạo ra. Thế nhưng là, ai nói ta không là sinh mệnh đâu? Người trẻ tuổi, các ngươi thời đại này a, đối với sinh mạng lý giải quả nhiên vẫn là rất nông cạn. Tro tỷ tỷ ta a, thế nhưng là thật rất lo lắng các ngươi cái này thế hệ tương lai đấy."

Nàng thở dài, hướng Dư Liên phất phất tay: "Ngươi tạm thời đi làm việc, ta là sẽ liên lạc với ngươi."

Thân ảnh của nàng xác thực biến mất nhập mông lung sa mỏng bên trong, cùng nhảy lên sương xám cùng một chỗ bắt đầu tiêu tán. Đợi đến Dư Liên lần nữa trở lại trong hiện thực lúc, đập vào mi mắt chính là một mực diễn sinh đến cuối tầm mắt hành lang. Vàng son lộng lẫy, trang nghiêm cao nhã, tận hưởng Khải Minh Giả trang nghiêm.

Thời điểm này, tiến vào hành lang bên trong đám tiểu đồng bọn cả đám đều giống như là vừa tiến vào đại quan viên, không kịp nhìn mà nhìn trước mắt hết thảy, phảng phất là nhận một lần linh hồn gột rửa.

Vào mới cái kia tối tăm mờ mịt thần bí tinh thần không gian bên trong, Dư Liên xác định mình cùng Tiểu Xám nói chuyện phiếm nói nhảm vẫn là rất tốn một chút thời gian. Thế nhưng là, nhìn hiện tại những này đám tiểu đồng bọn biểu lộ, tựa như ép căn bản không hề ý thức được mình rời đi như.

Tinh thần cùng vật chất bóc ra, thời gian cùng ý thức sai vị sao? Dư Liên đương nhiên biết, Tiểu Xám là có thể sử dụng linh năng, nhưng đến cùng là thật có thể sử dụng linh năng vẫn là mô phỏng linh năng, hắn cũng không xác định, đối phương cũng chưa hề nói.

Nhưng mặc kệ là loại nào, chỉ là một cái người máy, vào thần bí học ứng dụng bên trên, lại luôn có thể chơi nhượng lại Dư Liên nhìn mà than thở tao thao tác. Nếu không phải nàng biểu thị mình là cái người máy đối với linh năng cái gì có thể sử dụng nhưng sẽ không dạy mà lại không ít còn là cấm hạng mục công việc, Dư Liên đời trước liền phải ôm đùi cầu điều giáo.

Vô luận như thế nào, biết chiến hữu so trong tưởng tượng càng có thể đánh, cái này tự nhiên là rất đáng giá vui mừng.

Mặt khác một bên, Dư Liên một đám đám tiểu đồng bọn, lúc này giống như là một đám tiến vào cự nhân điện đường bên trong người nguyên thủy, dùng rung động ánh mắt nhìn trải rộng ra vào trước mặt đầu này rộng siêu qua trăm mét, chiều dài hoàn toàn không nhìn thấy phần cuối hành lang.

Có mấy chục triệu ở lại thành phố lớn bên trong giao thông đầu mối tuyến đường chính, cũng chính là cái này quy mô. Thế nhưng là, chỉ cần nghĩ đến di tích này nhưng thật ra là chôn giấu vào Kirilo đại sơn thế giới ngầm bên trong, mọi người liền cảm giác càng thấy rung động.

Dư Liên ngược lại là bình tĩnh phải thêm. Hắn đứng ở cái này rộng lớn mặt đường trung ương, bị ẩn giấu tại bên trong vách tường hoa mỹ ánh đèn bao quanh, ngắm nhìn vàng son lộng lẫy rộng rãi hành lang, cùng vách tường trên bầu trời những cái kia lộng lẫy bích hoạ hoa văn, ngược lại là không có bị loại này đến từ lên một cái kỷ nguyên văn minh cao độ mà rung động, ngược lại là có một loại tự nhiên sinh ra cảm giác an toàn cùng thoải mái dễ chịu cảm giác.

Cái này kỳ thật cũng vẫn là rất dễ lý giải. Đời trước, liền xem như Dư Liên cùng Ash đem trong bảo khố có thể cầm đều lấy đi, cái này xây dựng ở thế giới vật chất trong khe hẹp linh tính không gian cũng y nguyên tồn tại, mà lại ra vào miệng sẽ chỉ vì chính mình mở ra.

Dư Liên có đến vài lần chính là dựa vào cái này bảo khố mà tránh né truy sát, làm sao lại không có cảm giác an toàn đâu.

Bất quá, so sánh với hắn bình tĩnh, đám tiểu đồng bọn đã từ mới vào bảo khố trong rung động khôi phục lại, nhao nhao đều làm ra cảnh giới tư thái.

Dư Liên mặc dù cảm thấy tất cả mọi người có chút phản ứng quá độ, nhưng đối mọi người tính cảnh giác vẫn là biểu thị hài lòng.

Đương nhiên, bình tĩnh nhất như trước vẫn là Phi Phi, vẫn như cũ thao tác bốn đài tự động quay chụp dụng cụ đập đến rất vui vẻ, một bên đập còn vừa nói với Dư Liên: "Chúng ta cùng bên ngoài thông tin không có trung đoạn. Ta hiện tại quay chụp hết thảy tài liệu thực tế, đều có thể tức thời truyền đi ra bên ngoài thiết bị đầu cuối bên trên."

Dư Liên nghĩ thầm nhưng không phải liền là sao? Ta đời trước vào cái này trong bảo khố tị nạn thời điểm, thế nhưng là thuận tiện ở bên trong bổ ba quý  « Vua Hải Tặc gia tộc » đâu.

"Cho nên, loại hình liền là chân chính di tích trọng tâm đi? Nếu như dựa theo truyền thống tầm bảo cố sự, càng là đến di tích trọng tâm, liền càng là có khả năng tao ngộ chân chính  Boss chiến." Phi Phi lại nói.

Không phải đã đánh qua sao? Vở kịch kịch sư Kaitu tiên sinh cùng hắn tiểu khôi lỗi, còn có Cự Ma tướng quân cái gì không tính? A là, Phi Phi bọn hắn còn thật không có tham gia qua Boss chiến.

Thế là, cái này vừa nói, xung phong nhận việc đi ở trước nhất dò đường Mông Giao lập tức lông tóc dựng đứng, lập tức liền đem binh khí cho rút ra. Động tác này đem đến tiếp sau tiến vào di tích đám tiểu đồng bọn đều dọa đến run cái giật mình, lập tức liền vang lên một mảng lớn đao kiếm ra khỏi vỏ viên đạn lên nòng tiếng ồn ào.

"Kỳ thật cũng có thể là sạt lở?" Cùng lên đến Taina Mohn tiểu thư cười nói: "Gần nhất phim người đều thích chế tạo tương phản. Càng là to lớn hùng vĩ thần thánh trang nghiêm di tích, liền càng là muốn đổ sụp, tốt nhất là một mảnh trắng xóa thật sạch sẽ! Cái kia mới có tính nghệ thuật."

Ash gãi gãi đầu, luôn cảm thấy vị này đại tiểu thư trúng qua một lần đầu rắn thôi miên về sau, tựa hồ là có chút thả bản thân, càng ngày càng hướng về bất cần đời phương hướng phát triển.

Đương nhiên, đối một vị Mohn nhà đại tiểu thư đến nói, lại không cần hỗn nơi làm việc, giống như cũng không tính là vấn đề gì, đại khái...

Dư Liên không cao hứng mà nói: "Hai người các ngươi a... Phim trò chơi đây là vì chế tạo hí kịch xung đột mới nhất định phải như thế cả, gió êm sóng lặng di tích khai phá không có rất nhiều sao? Mà lại, có câu nói nói thế nào tới? Ân, Khải Minh Giả tiền bối chỉ làm cho ta chế tạo mình có thể thông qua thí luyện!"

Hắn vừa dứt lời, liền nghe tới đường hầm phần cuối một trận trơn nhẵn nước nhuận máy móc chuyển động âm thanh, tập trung nhìn vào, liền chỉ nhìn thấy mười cái lớn nhỏ tất cả một quả cầu kim loại hướng mọi người lăn đi qua.

"Ai nha, lão quen (máy móc) người á! Đã lâu không gặp, Kim Tiếu Tử!" Dư Liên ánh mắt rất nhanh liền đặt ở một con kim hoàng sắc tiểu người máy trên thân, cảm giác thân thiết lần nữa tự nhiên sinh ra, thật vất vả mới nhịn xuống đưa tay chào hỏi xúc động.

Ina hơi có chút khẩn trương nhíu nhíu mày lại, thời điểm đầu tiên liền giơ súng lên. Nàng nhớ tới năm đó từ 14 hào binh trạm đào vong thời điểm, vào đại sơn một cái cỡ nhỏ trong di tích gặp được thủ hộ người máy, cùng đồ vật cũng là như cái cầu một dạng cút ra đây, cùng hiện tại xuất hiện những này rất tương tự.

Thế nhưng là, không chờ nàng bóp cò, liền bị Dư Liên đưa tay ngăn chặn nòng súng.

"Đừng lo lắng, chính mình... Ách, ta không cảm giác được địch ý."

Ina kỳ thật cũng không cảm giác được địch ý. Thế nhưng là, thói quen của nàng tại đối mặt không biết mục tiêu thời điểm, bất kỳ cái gì thời điểm đều phải làm liền lập tức phản kích chuẩn bị. Bất quá, đã Dư Liên một bộ như thế đốc, tay bắn tỉa tiểu thư cũng vẫn là chậm rãi bỏ súng xuống.

Sau đó, lớn nhỏ không đều quả cầu kim loại thể nhao nhao đều vào khoảng cách mọi người xa hai mươi mét khoảng cách an toàn bên trên ngừng lại.

Ngay sau đó, bộ kia tuy nhiên bóng rổ lớn nhỏ kim hoàng sắc hình cầu, liền từ người máy bầy bên trong tách mọi người đi ra, nghênh ngang hướng mọi người lăn đi qua. Nó rõ ràng là bọn này người máy bên trong size nhỏ nhất, nhưng nhìn xem lại là nhất có khí tràng.

... Khí tràng? Đám tiểu đồng bọn trong lúc nhất thời đều cảm thấy có chút muốn cười, bọn hắn thế mà từ một cái người máy bên trong nhìn xả giận trận cái đồ chơi này, chẳng lẽ đầu óc có bệnh nặng?

Nhưng mà, bộ kia kim hoàng sắc người máy đã vòng quanh đội ngũ phía trước nhất Mông Giao chuyển vài vòng, giống như là một con vào xác nhận mùi tiểu động vật. Sau đó, nó chuyển di mục tiêu, lại chuyển tới Dư Liên bên người.

Ngay sau đó, liền thấy ken két một tiếng, bóng rổ lớn nhỏ trên thân thể lại mọc ra một cái bán cầu hình cấu kiện, còn lóe ra hai ngọn người vật vô hại lam quang. Thế nào xem xét, cái kia bán cầu thể liền thành cái này người máy cái đầu nhỏ, cặp kia lam đèn liền giống như là ngay tại nháy thẻ tư Lan mắt to.

Đến lúc này, mọi người gần như đều có thể xác định, vào người máy nên là không có cái gì ác ý.

Sau đó, tiểu người máy liền bắt đầu hướng về đường hầm phía trước lăn đi qua, lăn ra ngoài mấy mét liền ngừng lại, quay đầu nhìn xem Dư Liên, giống như là một con cho người ta dẫn đường mèo con.

Dư Liên tự nhiên là lần nữa đi sơ hở trăm chỗ nhẹ nhõm bước chân đi theo, mọi người tự nhiên cũng chỉ có thể vào bảo trì mấy phần cảnh giác dưới tình huống, nhao nhao đuổi theo.

Ngay sau đó, những cái kia càng cỡ lớn máy móc hình cầu nhóm cũng đã du động đến thông đạo hai bên, tránh ra đại lộ chính diện, sau đó nhao nhao triển khai hình cầu bọc thép biến thành nguy nga thiết giáp cự nhân. Bọn chúng đứng sừng sững ở rộng rãi hai bên lối đi, lại không có động tĩnh, dường như đem mình hoàn toàn biến thành hoa lệ uy vũ pho tượng.

Mặc dù rất uy vũ! Mà lại ta cũng biết các ngươi cả đám đều rất biết đánh, nhưng thật giống Bakugan a! Dư Liên ở trong lòng nói.

Về phần phổ thông đám tiểu đồng bọn, tự nhiên hay là bị một màn này giật mình kêu lên, nếu không là tạm thời hay là nghiêm chỉnh huấn luyện, sợ đã có người muốn dọa đến khai hỏa.

"Cảm giác nghi thức hiểu không? Cảm giác nghi thức! Khải Minh Giả thế nhưng là cái rất có cảm giác nghi thức văn minh! Các ngươi cũng muốn lấy ra đối diện thể diện đến a!" Dư Liên lớn tiếng nói, hơi hơi dùng một điểm ngôn linh.

Đám tiểu đồng bọn nhao nhao Dư Liên trưởng quan nói thật giống như vẫn rất có đạo lý, cuối cùng là từ chim sợ cành cong trạng thái trung bình phục đi qua.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, Dư Liên đi tới Phi Phi bên người, hạ giọng nói: "Chúng ta lần trước từ Morey thiếu tướng nơi đó thu được một bộ cổ đại người máy chiến đấu, nghịch nghiên cứu trên có cái gì thành quả sao?"

Dư Liên nói đúng sương xám trí giới, cũng là một loại cổ đại người máy chiến đấu hệ thống. Hải quân tiết thời điểm, Morey thiếu tướng sở dĩ dám bắt cóc Thể Cộng Đồng đại bộ phận chính khách, ngoại trừ duy trì bạn bè của mình, liền cũng chính là bộ này người máy.

Hắn bị nguyên địa chính pháp về sau, sương xám liền thành Thể Cộng Đồng chính phủ chiến lợi phẩm. Dư Liên đối này ngược lại là không ngần ngại chút nào. Sương xám so hiện tại tất cả đại văn minh người máy chiến đấu muốn tiên tiến, tiên tiến không đi nơi nào, mà lại không thành hệ thống. Cùng nó nói là một bộ tiêu chuẩn người máy chiến đấu hệ thống, chẳng bằng nói là một kiện có thể đơn thuần thao tác mấy trăm đài người máy chiến đấu cổ đại binh khí thôi. Không nói là so với Tiểu Xám, cùng những này ngay tại trang pho tượng Bakugan đều kém xa.

"Chính phẩm bây giờ còn tại Lam Tiêu trong phòng thí nghiệm, vật liệu cùng cung năng hệ thống phức tạp nhất, hiện tại còn còn lâu mới có được đến nghiên cứu triệt để tình trạng. Bất quá, Sao Hoả xưởng công binh ngược lại là căn cứ những hình người kia trí giới dịch ép khớp nối cùng xương sống kết cấu, thiết kế ngoại trừ hai loại kiểu mới người máy chiến đấu, nghe nói là rất học nghề giới hao bãi. Nhà máy sản xuất một vạn năm ngàn bộ, đã vận chuyển về Liên Minh."

"Tại sao phải vận chuyển về Liên Minh?"

"Năm ngàn bộ là bán cho Liên Minh quân đội. Bọn hắn đối mới người máy tính năng rất xem trọng, chuẩn bị muốn dùng vào thực chiến diễn tập bên trong."

Vào diễn tập bên trong trực tiếp sử dụng tiên tiến nhất người máy chiến đấu sao? Quả nhiên không hổ là tài đại khí thô Liên Minh thổ hào a! Dư Liên không khỏi muốn nhìn trời.

"Mặt khác chính là dùng tại chúng ta kiểu mới Vô Úy hạm bên trên!" Phi Phi cười nói: "Sang năm nhóm đầu tiên bốn chiếc liền muốn về nước, hiện tại trong thuyền đại bộ phận thiết bị lắp đặt đều đã hoàn thành, hải quân đệ nhất khoác tiếp thu nhân viên đều đi qua tiến hành thí nghiệm tính huấn luyện, liền dẫn bên trên kiểu mới người máy tiến hành bên trong hạm bảo an."

Dư Liên nhẹ gật đầu, giảm thấp thanh âm nói: "... Đợi lát nữa ngươi viết báo cáo thời điểm, có thể đem cái kia tiểu nhân xóa sạch."

Phi Phi nhìn một chút ở phía trước dẫn đường kim hoàng sắc tiểu người máy, cười nói: "Liền xem như đem những này đại gia hỏa xóa sạch cũng là có thể nha."

Thấy Dư Liên nhìn mình ánh mắt có chút không đúng, Phi Phi liền giải thích nói, dù sao từ quân phiệt cùng địa phương chính vụ chủ trì Khải Minh Giả di tích khai phá, nhất định là sẽ có chút phiêu không có, hơn nữa còn có một bộ hoàn chỉnh luật lệ.

"Liền liền binh lính bình thường vào trong lúc chấp hành nhiệm vụ cũng hiểu được lựa chọn tính, tốt hơn nhiều chụp xuống điểm chiến lợi phẩm, huống chi là quân phiệt cùng địa phương chính phủ đâu. Huống hồ, cái này thế nhưng là Khải Minh di tích, toàn bộ vũ trụ cũng không có so đây càng vĩ đại bảo tàng." Phi Phi cười nói.

"Ta đây ngược lại là lý giải... Chờ một chút, địa phương chính phủ cũng liền thôi, quân phiệt là ai?"

Phi Phi cười mà không nói.

"Ừm, ta cảm thấy ngươi nói hẳn là Dương lão sư."

Phi Phi vẫn như cũ cười mà không nói.

Dư Liên thì nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Được rồi, Paris lão cha đối chúng ta vẫn là rất tốt, vẫn là đến chừa cho hắn chút canh a! Cái này chút người máy nhìn xem liền rất tân tiến, nếu như có thể hoàn toàn khống chế, vẫn là nộp lên trên quân lệnh bản bộ đi."

"Hẳn là nộp lên trên uỷ ban quốc phòng a? Quân bị cùng quân chính đều là từ bọn hắn trực quản, mà lại ủy viên trưởng đối ngươi cũng rất tốt." Phi Phi cười nói: "Mà lại, nhìn bộ dạng này, nói không chừng sang năm chính là tổng thống."

"... Đều giống nhau. Cho Paris nguyên soái chính là cho ủy viên trưởng."

Về phần uỷ ban quốc phòng cùng quốc hội khác các lão gia như thế nào cãi cọ, cái kia tự nhiên cũng là ủy viên trưởng làm việc.

"Đây cũng là có qua có lại đi. Ủy viên trưởng sẽ rất vui mừng." Phi Phi hé miệng cười một tiếng, vỗ vỗ Dư Liên bả vai, một bộ ngươi rốt cục lớn lên vui mừng tiếu dung.

Thời điểm này, theo tiểu người máy không ngừng tiến lên, hai bên lối đi những cái kia che kín bích hoạ, chảy xuôi ánh sáng nhu hòa vách tường cũng không ngừng mở ra đại môn, lộ ra từng cái nhà kho.

Số không nguyên tố cái kia khác biệt tại nhân tạo quang mang linh quang từ nhà kho về sau sái nhập hành lang bên trong, cũng hất tới những này tầm bảo người trong lòng.

Đến lúc này, mọi người rốt cục hoàn toàn buông xuống tất cả cảnh giác, có người thậm chí nhỏ giọng hoan hô lên.

(tấu chương xong)

Chương 850: Sắp đến đại quân

"Mau chóng làm tốt thống kê cùng phân loại. A, nếu có Bảo cụ nhà kho, dựa theo di tích A loại tư nhân đối tác luật lệ, có thể để Ash chọn trước chọn một đến ba kiện." Dư Liên nói.

Về phần đến cùng là một kiện vẫn là ba kiện, đương nhiên là cùng Bảo cụ tổng lượng có quan hệ.

Phi Phi hướng hai cái song bào thai hai tỷ muội liếc mắt ra hiệu, các nàng lập tức liền một người cầm một cái la bàn hình dáng đồ vật, nhảy nhảy nhót nhót chạy đến bên cạnh một cái linh quang dày đặc nhất trong kho hàng.

Dư Liên nói: "Mặt khác, dựa theo quốc tế điều lệ, ngoại trừ Bảo cụ bên ngoài, còn hẳn là phân cho hắn di tích tổng giá trị một phần mười tiền mặt hoặc tài vật."

"Minh bạch, người ta bây giờ liền bắt đầu an bài phiêu không có á! Phương diện này Akinayama đồng học cùng Wood tiên sinh am hiểu nhất a, ta cái này liền đem bọn hắn gọi tới!" Phi Phi so cái ngón tay cái: "Từ Đồ Long vừa qua đến cũng liền hai đến ba giờ thời gian sự tình."

"Không muốn khi dễ người thành thật a!" Dư Liên tức giận nói: "Mà lại, vị kia Taina tiểu thư thế nhưng là Mohn nhà. Liên Minh mười bảy nhà, xem xét cũng là rất hiểu phiêu không có, ngươi xác định lừa gạt qua được?"

"Yên tâm đi, Taina đã sớm thoát ly cấp thấp thú vị." Phi Phi cười nói.

"A?" Dư Liên vừa muốn hỏi cái gì, Phi Phi lực chú ý cũng đã bị bên trái một chỗ nhà kho đại sảnh hấp dẫn. Cái kia trong đại sảnh có một tòa phi thường hoa mỹ loại người pho tượng, nhưng lại có tám mặt trăm cánh tay. Mỗi một mặt đều dáng vẻ trang nghiêm, uy phong lẫm liệt, mỗi một đầu cánh tay bên trên còn cầm một kiện tạo hình cổ phác, quyết đoán mười phần đạo cụ.

Lần đầu tiên nhìn thấy dạng này hoa mỹ uy nghiêm pho tượng, lại là vào cái này Khải Minh Giả trong di tích, người bình thường có lẽ sẽ vô ý thức cảm thấy, cái kia trăm cánh tay bên trong dẫn theo đều là Bảo cụ.

Đương nhiên, Dư Liên lại biết, những cái kia kỳ thật đều là là vật phẩm trang sức.

Nhưng cho dù là như thế, cái này cũng đúng là một kiện có thể xưng vĩ đại tác phẩm nghệ thuật, cách mấy chục mét liếc mắt nhìn, đều có thể cảm nhận được đập vào mặt văn hóa cảm giác. Càng trọng yếu hơn là, pho tượng này toàn thân đều là dùng số không nguyên tố chế tạo.

Hắn văn minh thế hệ các phế vật đứng tại trước mặt nó, lập tức đều sẽ cảm thấy mình phảng phất là dã man nhân.

"Các nơi Khải Minh Giả trong di tích móc ra cổ đại tạc tượng đều không có tinh tế như vậy, nếu như bảo tồn tương đối hoàn chỉnh, nói bất động có thể kéo đến Địa Cầu đi. Dạng này Vĩnh Hằng thành nhà bảo tàng cũng có cái trấn quán chi bảo." Phi Phi cười nói.

"Ta đây cũng là vì người Địa Cầu dân văn hóa kiến thiết làm ra cống hiến rồi?" Dư Liên hỏi.

"Chí ít ủy viên trưởng các hạ sẽ vui vẻ quyết đi qua." Phi Phi cười nói: "Vĩnh Hằng thành nhà bảo tàng sẽ thêm một cái để toàn thế giới cũng vì đó chú mục trấn quán chi bảo, sẽ để Địa Cầu xuất tẫn danh tiếng. Càng quan trọng, là hắn vị này quốc phòng uỷ viên trưởng dưới trướng quân đội phụ trách đào móc. Đây chính là tốt nhất chiến tích."

Xác thực như thế, như ảnh nude lấy dã man 6 thuyết pháp, cái đồ chơi này nói không chừng là có văn hóa chỉ số tăng thêm, đúng là quá phù hợp ủy viên trưởng các hạ thích việc lớn hám công to thẩm mỹ. Càng trọng yếu hơn là, rất có thể đổi phiếu bầu a!

Mặc dù tất cả mọi người cảm thấy, Nichita ủy viên trưởng sang năm tổng thống đại vị hẳn là ổn, nhưng thêm chút đi bảo hiểm cũng là không có vấn đề gì nha.

"Ta tạm thời trước đi ghi chép một chút?" Phi Phi hỏi. Nàng dù sao (mặt ngoài làm việc) là phóng viên, bốn bỏ năm lên cũng có thể xem như cái người trí thức, đối loại vật này tự nhiên là rất có hứng thú.

Sau đó, vào được đến Dư Liên cho phép về sau, cô nương liền đi nhẹ nhõm bộ pháp đi qua.

Dư Liên thì tiếp tục đi theo kim sắc tiểu người máy đi tới. Hắn còn nhớ rõ, Tiểu Xám đem cái này tròn vo tiểu đáng yêu gọi là "Kim Tiếu Tử", nói nó là cái này trong di tích thứ hai thông minh người máy.

Điểm này, Dư Liên ngược lại vẫn tương đối tiếp nhận. Chỉ bất quá, "Thông minh" cùng "Thông minh" khái niệm xác thực không đồng dạng. Tiểu Xám đã là có được hoàn chỉnh tình cảm, tam quan thậm chí cả sức sáng tạo chân thực sinh mệnh, mà Kim Tiếu Tử lại càng giống như là truyền thống trên ý nghĩa công cụ người máy, tính năng cường đại đến phản thường thức công cụ người máy.

Tựa như cảm nhận được Dư Liên ngay tại đại lượng mình, Kim Tiếu Tử lại dừng bước, quay đầu nhìn Dư Liên một chút.

... Tốt a, đại đa số thời điểm kỳ thật càng giống cái tiểu động vật, tạm thời cũng có thể xem như tự mang cảm xúc trấn an công năng.

Một người một người máy cũng đều đi mấy phút, mới rốt cục vào cuối lối đi nhìn thấy một cái không tính quá lớn bình đài. Phía trên bày biện một cái rất giống như là phật gia thất bảo cây một dạng bảo vật, ước chừng cao bằng một người, toàn thân vì bích ngọc màu sắc, phía trên treo đầy các loại sắc thái bảo thạch, vào vi quang phía dưới chảy xuôi tĩnh mịch cùng thanh lịch ý vị, nhìn xem liền rất có cảm giác thần bí.

Nói thật, cái đồ chơi này thả đến bất kỳ một nhà trong viện bảo tàng, cũng vẫn là có thể xem như là trấn quán chi bảo, bức cách nhất định không thể so với cái kia tứ phía trắng cánh tay Colossus kém.

Bất quá, Dư Liên biết, đây thật ra là một cái thao tác thiết bị đầu cuối, nói trắng ra chính là một cái từ mang máy tính khung làm việc thôi.

Đương nhiên, ra ngoài Khải Minh Giả nhất quán đến nay quá độ trang trí thần côn tác phong, người bên ngoài xác thực rất dễ dàng đem cái này xem như là cái gì cao đại thượng tế đàn, phía trên đặt cũng là truyền quốc trọng bảo một loại.

Ra ngoài người trưởng thành đối cảm giác nghi thức tôn trọng, Dư Liên liền vào cái này "Tế đàn" trước ngừng chân ngừng lại, tùy ý tròn vo tiểu người máy nhảy lên, giẫm vào "Nến" ngay phía trước một miếng sàn nhà gạch bên trên."Tế đàn" bên trên bảo thụ liền có chút lắc động một chút, tiếp theo, theo một trận trơn nhẵn mà gần như nghe không được tiếng ma sát, cuối hành lang bên trên liền mở ra cuối cùng một phiến đại môn.

Một màn này đương nhiên cũng hấp dẫn sự chú ý của mọi người, lập tức liền có mấy cái đám tiểu đồng bọn dẫn theo vũ khí cùng thăm dò công cụ chạy tới. Vào Dư Liên gật đầu về sau, bọn hắn liền duy trì cảnh giới động tác cùng đội hình, cẩn thận từng li từng tí sờ đi vào, mấy phút liền lần nữa phát ra một tiếng reo hò.

Dư Liên biết, nơi đó bày biện mặt khác một viên phương tiêm tháp, so di tích môn sảnh cái kia cao lớn hơn càng có khoa học kỹ thuật cảm giác, ngoại hình phi thường huyễn khốc, cũng trách không được đám tiểu đồng bọn sẽ reo hò, ước chừng là cảm thấy tìm tới có thể để Địa Cầu khoa học kỹ thuật tiến lên năm trăm năm thần vật.

Trên thực tế, đồ chơi kia nhưng thật ra là nano tụ quần tổ ong nhà kho, nói trắng ra cũng chính là Tiểu Xám giường.

Hiện tại, Tiểu Xám bản thể nhất định là đã sớm nhuận, liền xem như đem giường của nàng lấy đi... Ách, nếu thật có thể hoàn thành một chút nghịch nghiên cứu, có lẽ còn là có thể lấy được không ít thành quả.

Quả nhiên, loại này quy mô Khải Minh Giả di tích, khắp nơi đều là bảo a! Cũng trách không được toàn bộ Ngân Hà văn minh đều trông cậy vào dựa vào đào mộ đến thôi động tiến bộ khoa học kỹ thuật.

Thế là, Dư Liên liền đối với Simon bàn giao nói: "Có thể đem kỹ sư hội quán Summers tiên sinh gọi tới. Hắn cũng là di tích người phát hiện một trong, hẳn là là có tư cách ở đây."

Simon nói: "Summers tiên sinh nói là hắn thân phận đặc thù, tốt nhất vẫn là hơi hơi tránh một chút ngại..."

"Thân phận đặc thù? Ta chỉ biết hắn là không có bất kỳ cái gì tiền khoa Thể Cộng Đồng ưu tú công dân, mà lại tại lần này chiến đấu bên trong cũng dục huyết phấn chiến, hộ đến một phương quê cha đất tổ." Dư Liên nhún vai: "Đương nhiên, nếu như Summers tiên sinh không thể gặp ta cái này, liền để hắn ban đêm ta không vào thời điểm tới đi."

Simon gật đầu an bài đi.

Dư Liên không tiếp tục để ý tới người khác, trực tiếp tiến vào bên cạnh trong hành lang bên cạnh một cái không thế nào thu hút gian phòng, bên trong loại lại có một cái không lớn kim loại đài. Cái bàn ngay phía trên đang nổi lơ lửng bảy viên chảy xuôi kim quang hình cầu.

Bọn chúng so với mình trong túi Niệm Động Ma Nhãn còn nhỏ hơn tới không chỉ một vòng, nhiều lắm là chỉ có pha lê viên bi lớn nhỏ, nhưng sắc thái lại cực kì óng ánh, lăn lộn múa giữa, đã là mặt bàn trên không huyễn ra một đoàn chói lọi vầng sáng, giống như là ngay tại nhẹ nhàng nhảy múa cầu vồng.

Một màn này nếu như ra Hiện Tại Công trong viên, nhất định sẽ dẫn tới bọn nhỏ reo hò đi.

Đương nhiên, Dư Liên so bọn nhỏ còn muốn reo hò.

"Đã lâu không gặp, ta đời trước tiểu lão bà, ta phá hiểu!"

Dư Liên quan sát một chút chung quanh, đi đến kim loại trước sân khấu. Tại xác định không có người chú ý tới bên này về sau, liền nhẹ nhàng phất phất tay, cái kia bảy viên kim loại tiểu cầu liền tự động trượt vào tay áo của hắn bên trong.

Đời trước tiểu lão bà rốt cục quy vị, Dư Liên lúc này mới thở ra một cái.

Nói thật, dù sao Tiểu Xám đã nhuận, cái này di tích bên trong còn lại tất cả mọi thứ, Dư Liên đều là rất vui lòng cùng đám tiểu đồng bọn, thậm chí cùng Địa Cầu quan to quan nhỏ nhóm cùng hưởng, nhưng duy chỉ có "Phá hiểu" khác biệt.

Không hề chỉ là bởi vì cái này bảy viên niệm động kiếm hoàn tạo thành Linh Năng Thần Kiếm, là cái gọi là huy hoàng cấp Bảo cụ, là một mình đối chiến dùng Bảo cụ trung phẩm chất tối cao. Càng bởi vì, tại đời trước tử, cái này thế nhưng là làm bạn mình lâu nhất, cũng là tin cậy nhất chiến hữu, mình thế nhưng là thường xuyên ôm đi ngủ. Cái này đều không phải tiểu lão bà, cái gì mới có thể tính đâu?

Hắn Dư đại hiệp nhưng không có vào sổ sách bên ngoài vật tiêu nhã hứng, tự nhiên là không thể nào tiếp thu được mình "Tiểu lão bà" rơi xuống trong tay người khác.

Ách, thật có lỗi, Lâm Quang, cũng không phải là nói ngươi thất sủng. Dư Liên lại tranh thủ thời gian sờ sờ bên hông màu đỏ tím thương ánh sáng chuôi mâu. Cái ngươi muốn minh bạch, đại trượng phu cùng hưởng ân huệ quả thật bình thường, ta chỉ hi vọng tất cả mọi người được đến hạnh phúc mà thôi.

Mặc kệ là "Phá hiểu" vẫn là "Lâm Quang" đều không có cái gì phản hẳn, hẳn là vẫn là tán đồng quan điểm cá nhân, về sau nhất định phải tốt ở chung nha.

Dư Liên vừa mới chuẩn bị rời đi, liền dạng này treo vừa vặn làm xong tân lang tiếu dung trở lại hành lang bên trong, liền thấy Kim Tiếu Tử đã từ "Tế đàn" bên trên nhảy xuống tới, quay lại đây vây quanh mình chuyển hai vòng, giống như là một con Sa Hoàng gâu tinh nhân như. Sau đó, nó tròn vo trên đầu lam quang lấp lóe một chút, thân thể liền chỉ một thoáng phân giải thành mắt thường không cách nào nhận ra nano máy móc, hướng về Dư Liên vô thanh vô tức Ground đi qua, sau đó liền một đầu chui tiến vào hắn đồng hồ người thiết bị đầu cuối bên trong đi.

... Cái này, nũng nịu meo tinh nhân hướng trong quần áo chui, đại khái chính là cảm giác này.

Đời trước, mình cùng Kim Tiếu Tử thường xuyên vào cùng nhau đùa giỡn, thí dụ như nói dùng nó lên mạng a đuổi kịch a đuổi phiên a chơi đùa a chờ một chút, chung đụng được coi như vui sướng, nhưng lại cũng không chịu cùng mình ra di tích.

Nhưng đời này, lại vừa thấy mặt liền theo mình đi, việc này tất có... Quả nhiên là bởi vì đời này lớn lên tương đối soái a?

Thời điểm này, còn ở bên ngoài môn trong sảnh chờ lệnh đám tiểu đồng bọn cũng liền tiến đến không ít, còn chuyển đến không ít thiết bị, bắt đầu đối nội bên trong bảo tàng tiến hành thống kê cùng phân loại làm việc.

Về phần đứng tại hành lang bên cạnh dường như pho tượng một dạng cổ đại người máy, tùy ý nhỏ bé hắn thế hệ "Người nguyên thủy" nhóm bận rộn không ngớt, lại vẫn nguy nhưng bất động.

Sau đó, Dư Liên liền đồng dạng nhìn thấy treo mặt mũi tràn đầy hạnh phúc tiếu dung Ash Stein. Con hàng này trong tay trái dẫn theo một ngọn đèn lồng, trên lỗ tai cài lấy một cây thật dài khói cảm giác, tay phải còn vuốt vuốt một thanh phục cổ súng ngắn ổ xoay.

Đời trước gia hỏa này liền cầm lấy cái này ba đồ vật yêu thích không buông tay... Cái này, xem như dòng thế giới kiềm chế sao?

Dư Liên trên mặt hiện lên một tia nụ cười cổ quái,

"Cái này mấy món bảo bối cùng ta hữu duyên, ta liền chọn bọn chúng. Ngài, dù nói thế nào cũng là đại nhân vật, nhiều người như vậy đều chứng kiến, cũng không thể đổi ý." Ash chặn lại nói.

"Yên tâm, là ngươi chính là của ngươi. Tuy nhiên nhớ kỹ muốn tới Đồ Long chính phủ làm đăng ký cùng giao tiếp." Dư Liên dùng sức vỗ vỗ du hiệp bả vai, cảm thấy mình tựa hồ là cùng đời trước mình nhân quả lại có một cái giao tiếp, lập tức cảm thấy tâm tình nhẹ nhõm rất nhiều.

Hắn lại bất động thanh sắc liếc một cái Taina Mohn tiểu thư.

Vị này đại tiểu thư giống như Phi Phi, cũng vào bưng lấy mình quay phim công cụ tiếp tục làm việc. Nàng như hồ đã hoàn toàn đã bị hành lang bên trong những này hùng vĩ nguy nga hình tượng hoàn toàn chinh phục, về phần tiền tài chi vật, đã khó mà dao động ý chí của nàng, đúng là một bộ hoàn toàn thoát ly cấp thấp thú vị biểu hiện.

Tốt a, đã Phi Phi nói như vậy, ta cứ như vậy tin đi.

Dư Liên liền vào di tích hiện trường dừng lại sấp sỉ nửa ngày, tự thân xuống bếp mời hiện trường đám tiểu đồng bọn ăn một bữa tiệc lớn. Mà vào trong lúc này, đến từ Đồ Long bên kia chi viện cũng vào liên tục không ngừng đưa tới, ngoại trừ càng nhiều càng chuyên nghiệp khai quật đội ngũ bên ngoài, còn có chuyên nghiệp khai quật thiết bị cùng vận chuyển phương tiện.

Mặt khác, nguyên vốn đã dự định tối mai liền muốn nhuận về bản thổ đi góp khoản thống đốc tiên sinh cùng Wood tiên sinh lại một lần hoa lệ xuất hiện.

... Cho nên, hai người các ngươi đến cùng đi vẫn là không đi a? Dư Liên nhìn qua mặt mũi tràn đầy hưng phấn thống đốc tiên sinh, nhịn không được liền muốn nhả rãnh, nhưng không đợi được mở miệng, đối phương cũng đã nắm thật chặt dư mình tay, nước mắt hoa hoa.

Khương thống đốc hiện tại đã hoàn toàn coi Dư Liên là làm mình quý nhân, liền xem như đối phương muốn mình quỳ xuống dâng lên hết thảy đều tuyệt sẽ không bỏ qua cái này cái bắp đùi.

Tốt a, "Chủ trì" khai quật một cái Khải Minh Giả di tích, đối địa phương hành chính trưởng quan đến nói, đồng dạng cũng là cực lớn chiến tích.

Về phần Wood tiên sinh thì mang đến mấy cái xem xét liền rất có rất khôn khéo công chức cùng tài vụ và kế toán nhân viên, gần như không có khe hở liền bắt đầu làm việc, lại cũng không biết có phải hay không là Phi Phi nói tới những cái kia nghe nói rất am hiểu phiêu không có thao tác nhân tài...

Loại chuyện này xác thực không nên suy nghĩ quá mảnh. Dư Liên nghĩ.

Đương nhiên, thống đốc tiên sinh cũng không phải là đơn thuần cái là vì vào Dư Liên trước mặt xoát mặt mới tới, vẫn là mang đến một chút trọng yếu tin tức : "Nam Thiên Môn bên kia điện báo, Liên Minh bên kia, Kalira xưng là kỳ hạm thuyền đoàn đã rời đi Nam Thiên Môn, hẳn là sẽ vào sau năm ngày đến Tân Ngọc Môn. Cái này, ta ngày mai sẽ phải trở về bản thổ, cũng chỉ có thể phiền phức ngài tới tiếp đãi."

"Kalira hào? Thời điểm này tới?" Đồ chơi kia, nhớ kỹ hẳn là một chiếc Hải Thần thuyền a?

"Đúng vậy a! Nghe nói đổ đầy đủ loại trọng yếu viện trợ vật tư, đây là ủy viên trưởng các hạ..." Thống đốc đối Địa Cầu phương hướng ôm quyền, mặt mũi tràn đầy trung trinh thậm chí đến thành kính tình trạng: "Cùng bộ ngoại giao chư vị đồng liêu, vào ngân hà văn minh nghị viện bên trên dựa vào lí lẽ biện luận, mới khiến cho Liên Minh đồng ý tiến hành không ràng buộc viện trợ."

Dư Liên ở trong lòng "Ha ha" một tiếng, không biết không cần tiền đồ vật nhất là quý nhất sao? Nếu như ta là Liên Minh người lãnh đạo, cái kia chiếc Hải Thần trong thuyền nói không chừng liền ẩn giấu một cái tăng cường đoàn đội lục chiến cùng hai cái sư công biết, đến thời điểm coi như không thể tới cái trong túi chính biến, cũng có thể làm cái nhan cách cái gì.

"Cái này ý sau lưng, lấy ngài thông minh nên có thể đoán được a?"

"A, « chuẩn bị chiến đấu điều ước » chỉnh sửa có hậu tục kết quả rồi?"

Thống đốc gật đầu: "Dù sao ta nghe bộ ngoại giao bằng hữu thuyết pháp, Liên Minh bên kia đã nhả ra, đã đối « khai phá công ước » chỉnh sửa đưa ra mười hai giờ yêu cầu. Cái phải hoàn thành một bước này, đằng sau lại sửa chữa « chuẩn bị chiến đấu điều ước », chính là nước chảy thành sông sự tình."

Dư Liên lại cảm thấy, sự tình hẳn là không có đơn giản như vậy. Phải biết, « tân đại lục khai phá công ước » mới là trước mắt phức tạp nhất quốc tế ước pháp, cũng là hết thảy nguồn gốc vấn đề. Chính vì vậy, mới càng là thiên đầu vạn tự khó mà giải quyết. Nếu quả thật muốn trước bắt đầu từ nơi này chỉnh sửa, lại không biết lại có kéo lên bao nhiêu thời gian.

Dư Liên cũng không có che giấu mình lo nghĩ, Khương thống đốc liền tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Đế Quốc bên kia đã từ chối yêu cầu này, trực tiếp xuất ra mới « chuẩn bị chiến đấu điều ước » sửa đổi án, được đến đại đa số nghị viện nước thành viên tán thành, đã tiến vào bỏ phiếu khâu á! Hiện tại, thái dương hệ hạm đội cũng đã đến Nam Thiên Môn."

Nói đến đây, thống đốc các hạ nhún vai, trên mặt lộ ra phức tạp biểu lộ: "Đúng là mỉa mai, vào cái này ngay miệng, Đế Quốc lại là minh hữu của chúng ta."

(tấu chương xong)

Chương 851: Khao quân?

Thái dương hệ hạm đội, cũng có "Bản thổ hạm đội" tục xưng, cũng chính là Thể Cộng Đồng hải quân danh sách bên trong hạm đội thứ nhất, mặc dù thường xuyên bị Ngoại Hoàn hạm đội kiêu binh hãn tướng nhả rãnh vì "Đường cái tiêu bản", "Thiếu gia binh" chờ một chút, nhưng bất kể nói như thế nào, thuần túy lấy mặt giấy chiến lực đến nói, xác thực cũng là Thể Cộng Đồng cường đại nhất hạm đội. Bọn hắn thường trú thái dương hệ, không có chính diện phòng thủ nhiệm vụ, sung làm tự nhiên là quốc gia trọng yếu nhất chiến lược lực lượng cơ động.

Mặt khác, thanh niên câu lạc bộ mấy cái khác tiểu đồng bọn a, Wayne a Rozsen a Đặng Chính Thanh a bọn người, hiện tại cũng ngay tại bản thổ hạm đội phục dịch. Theo bọn hắn nói, trong quân đại bộ phận tướng sĩ xác thực đều chỉ là gối thêu hoa, nhưng ít ra hạm thuyền cùng trang bị trình độ cũng không tệ lắm, chỉ cần cho thời gian thao luyện, vẫn có thể đoạt cứu lại được.

Nhưng vấn đề là, liền liền Paris nguyên soái vị này chính quy trong quân đệ nhất nhân, đều không có cách nào đem mình vào Ngoại Hoàn hạm đội tác phong phục khắc đến thái dương hệ, chớ nói chi là mấy cái mới tốt nghiệp thái điểu quan quân.

Đương nhiên, tại ngoại nhân hình như, bản thổ hạm đội vẫn như cũ là người Địa Cầu cường đại nhất chiến lược lực lượng cơ động, cũng là "Ngân Hà thứ ba đại quân sự cường quốc" da hổ bên trên tịnh lệ nhất đường vân. Lấy Địa Cầu quan to quan nhỏ thao tính, đã muốn đem nhìn như vậy nhà lực lượng cơ động phái đến Nam Thiên Môn, cái này tự nhiên là nói rõ, ngân hà văn minh nghị viện bên kia đàm phán, cũng đã lấy được tính quyết định tiến triển.

Về phần Kalira hào, đương chiếc này kéo căng quân viện binh vật tư thuyền đến Tân Ngọc Môn thời điểm, Liên Minh cũng coi là cho thấy thái độ của mình.

"Cho nên a thượng tá, ngài đến tiếp đãi tốt bọn hắn, phải chú ý quốc tế thưởng thức. Người thắng lợi của chúng ta, là ngân hà văn minh bảo vệ người, đương nhiên liền càng muốn biểu hiện ra phong độ của mình..."Thống đốc tiên sinh nói đến đây, tựa như nhìn thấy Dư Liên biểu lộ khó coi, lại thấp giọng, dùng lời nói thấm thía thanh âm nói: "Đương nhiên, cũng phải bảo vệ tốt nơi này di tích. Cũng không thể để Liên Minh gián điệp chiếm tiện nghi a!"

Dư Liên cảm thấy mình cùng thống đốc tiên sinh nhận biết cái này nhiều năm, cũng chính là câu này nhất giống tiếng người, tại chỗ liền kính một cái quân lễ: "Minh bạch, hạ quan kiên quyết chấp hành thống đốc các ra lệnh, coi bọn họ là thành kẻ cướp đoạt đến đề phòng ! Dứt khoát, liền đem bọn hắn toàn viên ngăn cách bởi bến cảng đi."

"Ta mới không có xuống mệnh lệnh này!" Thống đốc tiên sinh bất đắc dĩ, sau đó lại hạ giọng nói: "Cái này, cũng không cần cái này cấp tiến, dù sao ở xa tới là khách, vẫn là phải giảng cứu ngoại giao lễ nghi. Mà lại, Kalira hào cùng chúng ta Tân Ngọc Môn có bảo thạch hợp đồng, mỗi hai năm sẽ đến vận một lần. Năm nay vừa vặn đến kỳ. Lần này có thể thừa cơ..."

"Minh bạch, thừa cơ tăng giá đúng không? Hiện tại rối loạn, xa xỉ phẩm khai thác là sẽ chịu ảnh hưởng, tự nhiên là phải sửa lại hợp đồng." Dư Liên so một cái ngón tay cái, biểu thị hết thảy ta đều hiểu.

"Không, không thể tăng giá, càng là lúc này càng không thể tăng giá... Khụ khụ khụ!" Thống đốc tiên sinh ho khan hơn nửa ngày, cái này mới nói: "Liên Minh bên kia gần nhất đúng là lưu hành tân đại lục bảo thạch tiêu phí, nhưng nói thật, cái đồ chơi này cũng không phải cái gì không có thể thay thế vật, càng là thời gian chiến tranh mới càng phải cẩn thận a! Mà lại, chúng ta bên này hương liệu trồng trọt vườn mở rộng, nhất là mới K7 công ty dưới cờ hương liệu đều là chuẩn hoá trồng trọt cùng gia công, hàng đẹp giá rẻ tư vị tươi mát mà lại tuyệt không có đoạn hàng phong hiểm. Ngài có thể mượn cái này cách cơ hội hỏi một chút thuyền trưởng, có nguyện ý hay không lấy Hải Thần thuyền đoàn danh nghĩa mua tiến một chút dùng thử vật cái gì."

K7? Dư Liên biểu thị mình vẫn là nghe nói qua nhà này công ty, chính là bản địa một nhà trung tiểu xí nghiệp, làm hương liệu thô gia công, đóng gói cùng tiêu thụ bên ngoài, vào Đồ Long có nhà máy, cùng Tân Ngọc Môn đại đa số trồng trọt vườn đều có cung hóa hợp đồng, còn được cho một nhà làm việc an tâm bản địa công ty.

Dư Liên lập tức muốn đối Khương thống đốc lau mắt mà nhìn. Làm một vị địa phương hành chính trưởng quan, thế mà vào nghĩ trăm phương ngàn kế cho bản địa xí nghiệp tìm kiếm nguồn tiêu thụ, quả thật có thể tính toán một cái kính nghiệp.

Đương nhiên, cũng có thể là K7 công ty cho thống đốc tiên sinh đưa mâm đựng trái cây, nhưng làm một cộng sản, Dư Liên cảm thấy mình có lẽ còn là đem người hướng địa phương tốt nghĩ.

"Ta cảm thấy, lấy ngài cùng bối... Liên Minh cao tầng quan hệ, thuyền trưởng sẽ bán mặt mũi của ngài." Thống đốc tiên sinh cầm Dư Liên hai tay: "Đây đều là vì Tân Ngọc Môn nhân dân phúc lợi a! Xin nhờ!"

Ngươi vừa rồi muốn nói Belencast a? Ngươi vừa rồi nhất định là muốn nói Belencast a?

Thống đốc tiên sinh liền coi như không có trông thấy Dư Liên khó coi biểu lộ, tiếp tục nói: "A, đúng, Hoàn Vũ dưới cờ, cũng tới một chiếc diễn xuất thuyền, nói là tới khao quân. Nếu như nói những cái kia quân viện binh vật tư, là vào trên thực tế biểu đạt thái độ, đây chính là vào dư luận cùng đại chúng phương diện cho thấy thái độ. Trên thuyền đều là minh tinh, có thể không đắc tội, đương nhiên vẫn là không đắc tội tốt. Cái này, thật liền phiền phức lão đệ bên trong làm tiếp đãi chu đáo."

Dư Liên gật đầu. Hắn ngược lại là hoài nghi, quân viện binh vật tư cùng minh tinh ngăn kỳ, nói không chừng Liên Minh bên kia đã sớm an bài tốt. Cái nhóm này gian thương nhà đại tư bản làm việc, từ trước đến nay đều là giọt nước không lọt đi ba bước tính hai bước.

"Bất quá, ha ha, ngài là thần chọn quán quân, hiện tại chính là toàn bộ vũ trụ lớn nhất minh tinh, nói không chừng cùng bọn hắn sẽ có chút tiếng nói chung. Đây cũng là người tận nó chức nha." Hắn nghiêm túc nói.

Dư Liên hiếu kỳ nói: "Nếu là khao quân, cái kia Thể Cộng Đồng minh tinh lại ở nơi nào đâu?"

"Địa Cầu nhưng phàm là có chút cốt khí nghệ nhân a, hoặc là căn bản không có cách nào thành danh, hoặc là vừa chuẩn bị liền bị Liên Minh cho ký." Thống đốc tiên sinh tức giận nói.

Dư Liên ngược lại là lần đầu tiên nhìn thấy cái nghề nghiệp này chính khách trên thân còn có phẫn thanh một mặt, không khỏi cảm khái nhân tính quả nhiên là phức tạp.

Thống đốc tiên sinh cũng ý thức được mình tựa hồ là có chút thất thố, tranh thủ thời gian gượng cười một tiếng, có chút cứng nhắc mà nói: "Tóm lại, cái này nhất định sẽ là tân đại lục xây khu đến nay lớn nhất thịnh sự, chúng ta cuối cùng vẫn là không thể tham dự, nói không chừng sẽ trở thành ta đời này tiếc nuối lớn nhất a!"

"Nếu là lớn nhất thịnh sự, ngài lại ở thêm bên trên một hai tháng cũng không quan trọng nha."

Thống đốc tiên sinh vô ý thức run rẩy một chút: "Đừng nói giỡn, nói không chừng cái gì liền lại có ai ai đánh tới, mà lại về sau đánh trận thời điểm nơi này là tiền tuyến, một đống lớn sự tình có chỗ nào xử lý không tốt, bên trên nhưng chính là toà án quân sự... Ách, ai? Cái này, A ha ha ha, Dư Liên lão đệ ngươi thật sự là khôi hài. Chúng ta các an nó chức, ngươi phải bận rộn mọi nơi lý tiền tuyến phòng ngự, ta cũng vội vàng lấy về hậu phương tận lực cho thêm ngươi góp chút tiền vật chi viện a! Cái gọi là người trong giang hồ, thân bất do kỷ a! Lão đệ ngươi còn trẻ, chờ đến ca ca số tuổi, liền sẽ minh bạch tiêu dao tự tại khó được. A ha A ha a ha ha ha ha ha ha ha ~~~ "

Sự thật chứng minh, phẫn thanh cùng sợ, nhưng thật ra là có thể hữu cơ thống nhất thế nào cùng một chỗ. Dư Liên liền cũng hào phóng cùng hắn cười vài tiếng.

Nói tóm lại, nói là muốn đi nhưng luôn luôn đi không nổi Khương Dục Đông thống đốc tiên sinh, rốt cục vẫn là vào vừa rạng sáng ngày thứ hai rời đi Tân Ngọc Môn. Hắn hiện tại vẫn là tân đại lục tinh khu thống đốc, lần này xuất hành chính là trở về bản thổ vì tinh khu phòng ngự quyên khoản, nhưng người sáng suốt đều biết, lần này đi về sau, liền thật sẽ là một đi không trở lại.

Đương nhiên, ước chừng là do ở nghề nghiệp chính khách chỉ cần không vào tranh cử kỳ liền thực tế là khuyết thiếu tồn tại cảm nguyên nhân đi, Tân Ngọc Môn nhân dân chưa nói tới chán ghét hắn, nhưng cũng không kính yêu hắn. Thế là, hắn liền ngay cả đi, cũng đều là đi được lặng yên không một tiếng động.

Thế nhưng là, thả vào Địa Cầu quan to quan nhỏ trong mắt, Khương Dục Đông hai năm thống đốc kiếp sống, lại giao ra một phần có thể xưng kinh diễm bài thi. Càng trọng yếu hơn là, rõ ràng đem Tân Ngọc Môn kiến thiết rất khá, nhưng cũng một điểm không ngựa nhớ chuồng, không đợi được phía trên ám chỉ liền tự mình đi, cho các vị đại lão hạ tràng hái quả đào lưu lại sung túc hoạt động không gian.

Cái này mẹ nó không là nhân tài, cái gì mới là nhân tài? Nhất định phải đại dụng đặc biệt dùng!

Tóm lại, cái này trên Dư Liên đời không có chút nào nổi danh, thậm chí rất có thể chết tại cái kia xó xỉnh bình thường nghề nghiệp chính khách, cứ như vậy trở thành chính hữu đảng bên trong ngôi sao hi vọng.

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Khương thống đốc nhuận về sau, tân đại lục tinh khu chính phủ bí thư trưởng Bernard Wood tiên sinh tự nhiên cũng đi theo rời đi. Vào đăng ký trước đó, hắn nói cho Dư Liên, vào thực hiện xong hai tháng sau cùng làm việc về sau, liền có thể không có khe hở trực tiếp tiến về Tân Thần Châu thượng nhiệm.

Nhất định phải thừa nhận, Đế Quốc thống trị thời đại liền tạo dựng lên công chức hệ thống, chỉ cần có tính năng động chủ quan, hiệu suất đúng là vừa vặn. Sau đó, Dư Liên liền ngạc nhiên phát hiện, mình vậy mà liền dạng này mơ hồ thành Tân Ngọc Môn tối cao quân chính trưởng quan.

"Bình thường đến nói, đương một chỗ trưởng quan, còn lại là quan quân, có được binh quyền cùng quyền hành chính về sau, chúng ta đều sẽ quản hắn kêu cái gì đâu?" Phi Phi cười hỏi Dư Liên.

Cái này cái linh hồn khảo vấn là thật là đem Dư Liên giật nảy mình, mau đem Tân Ngọc Môn tất cả công chức, trung úy trở lên quan quân, cùng tất cả nguyện ý phục tùng Thể Cộng Đồng thống trị sa dân lãnh chúa cùng các tù trưởng, đều hô đến Đồ Long trong đêm mở nửa ngày hội.

Hắn phải thật sớm đem an bài công việc xuống dưới, phát huy đầy đủ mọi người tính năng động chủ quan, mình ở C vị không làm mà trị, đây mới là một cái phù hợp hiện đại hoá tinh thần dân chủ hợp cách lãnh đạo a!

Hắn cảm giác đến sắp xếp của mình vẫn là rất hợp lý. Dù sao trước đó Khương thống đốc không phải cũng thành linh vật sao? Mình bây giờ ngẫu nhiên đương một chút linh vật, kỳ thật cũng là rất hợp lý.

Đương nhiên, vào chính thức thành làm một cái cao su con dấu linh vật trước đó, Dư Liên cũng nguyện ý phát huy chính một chút tính năng động chủ quan, thuyết phục sa dân các lãnh chúa đàng hoàng đem riêng phần mình lãnh địa quặng mỏ địa đồ lấy ra, đem nô lệ đều giải phóng, lại buông ra biên cảnh cho phép chính phủ nhân viên công tác tiến vào chiếm giữ công làm cái gì.

Nếu có một chút sa dân lãnh chúa thực tế là không biết thời thế, liền có thể phát huy đầy đủ một chút thần chọn quán quân uy hiếp... A không, thân thiết tốt nhân duyên.

Thế là, sa dân các lãnh chúa đều phi thường cảm động, nhao nhao biểu thị vì Dư Liên trưởng quan như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Cái này khiến Dư Liên cùng Akinayama Hachiman đều có điểm thất vọng. Bọn hắn vốn đang chờ lấy cái này cái cơ hội lại thế này chết a không, vào để mấy cái không thế nào theo kịp văn minh tiến bộ lão gia thực hiện lượng tử vật lý trên ý nghĩa tiến bộ, nhưng thế mà một cái đầu sắt đều không có.

Bất quá, tưởng tượng cũng không kỳ quái. Trong vòng ba năm liên tục trải qua hai lần đại chiến, đầu sắt sa dân lão gia đều hẳn là không thừa nổi đến.

"Cái kia cứ dựa theo ngươi nguyên kế hoạch, trực tiếp phổ biến xuống dưới chính là." Dư Liên nói với Hachiman.

"Thế nhưng là, lập tức liền muốn đánh đại chiến đi?"

"Cũng là bởi vì lập tức sẽ đánh đại chiến, hiện tại mới là nhất tốt cơ hội." Dư Liên nói: "Đến thời điểm, nơi này sẽ biến thành tiền tuyến hậu cần căn cứ, ánh mắt mọi người lại đều sẽ đặt tại tinh hà chỗ sâu rộng lớn chiến trường, không có người sẽ chú ý một cái tiểu tinh cầu trên mặt đất xảy ra chuyện gì."

Thế là, tại một ngày này, sa dân cái này Tân Ngọc Môn thổ dân văn minh chủng tộc, chí ít vào pháp lý bên trên là hoàn toàn cáo biệt chế độ nô lệ cùng nhân cách phụ thuộc quan hệ.

Muốn để bọn hắn thật biến thành công nghiệp nhân khẩu còn cần đại lượng làm việc, nhưng chỉ cần đem bước đầu tiên giải quyết, chuyện về sau đều là nước chảy thành sông.

Sau đó, Dư Liên liền thật quyết định không làm mà trị, mỗi ngày đều trong phòng làm việc tiếp tục mã mình  « Nguyên Luận » đều là tâm đắc, chưa bao giờ hỏi đến qua bất luận cái gì cụ thể sự vụ. Nhưng dù cho như thế, mọi người lại luôn sẽ chủ động chạy tới sớm xin chỉ thị muộn báo cáo. Cái sau bất đắc dĩ, quyết định đầy đủ tin tưởng nhân viên chuyên nghiệp cùng hiện trường một tuyến nhân viên công tác phán đoán.

Thế là, tại dạng này cấp trên đồng lòng, một mảnh hài hòa làm việc bầu không khí bên trong, hết thảy làm việc liền đều có đầu không lộn xộn thôi động xuống dưới.

Không phải sao, ngoại trừ ngày đầu tiên mở ra thời điểm, Dư Liên một lần cũng chưa từng đi vào di tích bên kia, nhưng mọi người công việc vẫn là vào đều đâu vào đấy đang tiến hành. Đến ngày thứ ba thời điểm, đại thể thu hoạch liền bị trực tiếp thống kê ra.

Đủ loại cao độ tinh khiết số không nguyên tố chế phẩm, đoán sơ qua giá trị thị trường ngay tại 1000 ức Tin Tinh trở lên, đây là xem nhẹ đồ cổ cùng nghệ thuật tăng thêm dưới tình huống.

Dựa theo cái nào đó biết hàng có cái lão công chức thuyết pháp, chỉ là tôn kia dùng Xích Kim, ngôi sao vừa cùng khác số không nguyên tố tinh thể chế tạo thành trăm cánh tay pho tượng, nếu là lưu đến trên chợ đen, có rất nhiều nặc danh người thu thập nguyện ý dùng tới chục tỷ đi thu mua.

Coi như không bao gồm những cái kia ngay tại sung làm pho tượng người máy, còn có thể vận chuyển cổ đại thiết bị cũng vào hai chữ số trở lên.

Mặc dù mọi người đều sẽ không biết bọn chúng là dùng tới làm gì, nhưng chỉ cần làm minh bạch, liền có thể tiến hành nghịch hướng nghiên cứu. Vào trong vũ trụ này, đây chính là thỏa thỏa mang tính cách mạng kỹ thuật tiến bộ.

Đương nhiên còn có một chút có thể lấy ra tư liệu, tuy nhiên đều là xem không hiểu Khải Minh Giả văn tự viết thành. Trước mắt đối Khải Minh Giả văn tự nghiên cứu, Đế Quốc cùng Liên Minh mới là cao cấp nhất. Thể Cộng Đồng hoàn toàn có thể cầm những tài liệu này treo giá trái phải hoành nhảy. Vào quốc tế chính trị trao đổi ích lợi bên trong, đây tuyệt đối là dùng cực kỳ tốt một tay bài.

Mặt khác, các loại có thể nhận ra đến linh năng Bảo cụ cũng có ba mươi mấy kiện, mức năng lượng cùng tác dụng ngược lại là còn chưa có xác định, nhưng những đồ chơi này dù là coi như đều là vi quang cấp, cũng là năm nay đến nhất quy mô lớn nhất phát hiện.

Dư Liên đối mọi người thống kê rất hài lòng, nhưng vẫn là không nhịn được lại nhiều hỏi một câu: "Cho nên, phiêu không có bao nhiêu không?"

Phi Phi nháy một chút con mắt, cười nói: "Cái này cũng không tính phiêu không, chỉ là cùng Tân Ngọc Môn chính phủ đánh một chút thương lượng. Bọn hắn lưu lại một chút tự nghĩ biện pháp xử lý bán ra, tự chịu trách nhiệm lời lỗ. Tân Ngọc Môn chính phủ bên này sẽ thông qua một bút đặc thù kinh phí, làm tiền thưởng phát cho mọi người. Đây cũng là chính phủ trung ương cùng địa phương chính phủ giữa nhiều năm ăn ý."

Dư Liên từ chối cho ý kiến "Ha ha" một chút.

Phi Phi lại nói: "Bất quá, Ngư Nhi, ta cảm thấy, những người còn lại chúng ta không xen vào, cố nhiên là có thể dựa theo luật lệ xử lý. Thế nhưng là, thanh niên câu lạc bộ thành viên lại không thể dạng này. Hẳn là thống nhất nộp lên trên, thống nhất phân phối mới được."

"Hết thảy thu được đều muốn nhập vào của công, xác thực phải như vậy! Đây cũng là câu lạc bộ kỷ luật! Cũng là chúng ta không giống với từ trước tới giời bất kỳ một cái nào chính trị đoàn thể phải có kỷ luật." Mới từ di tích bên trong trừ một kiện phá hiểu một kiện Kim Tiếu Tử Dư Liên, một mặt nghiêm túc biểu thị đồng ý.

Hắn mặc dù biết Turfy phỉ không là hướng về phía mình đến, nhưng ở dưới đáy bàn chân đã sắp lúng túng móc ra một cái Long Lâm cung đến.

Bất quá, lại mảnh mảnh suy nghĩ một chút, phá hiểu là đời trước tiểu lão bà, là tình cảm, đã không có sổ sách bên ngoài thổi tiêu nhã hứng, liền vẫn là không cần phân cho mọi người, Kim Tiếu Tử chính thì là theo ta đi. Trừ cái đó ra, trong di tích hết thảy mình đều không hề động qua.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền lại ngẩng đầu ưỡn ngực địa chi lăng : "Đem đầu này kỷ luật đối hiện trường tất cả câu lạc bộ thành viên cường điệu một lần. Nếu là bọn họ không muốn, có thể hiện tại liền rời khỏi... Ân, không, Hachiman cùng Simon mới là tân đại lục chi bộ phó thư kí, để bọn hắn đi truyền đạt."

Phi Phi hé miệng cười một tiếng, dùng sức gật đầu.

(tấu chương xong)

Chương 852: Bị người máy giáo dục nhân tính

"Đúng, vừa rồi Summers tiên sinh đã thành công tìm tới những cái kia chiến đấu máy móc thao tác thiết bị đầu cuối, chúng ta đã có thể thao tác cái kia chút người máy hành động cùng chiến đấu. Ta dựa theo luật lệ, cho phép hắn mang đi trong đó một đài." Phi Phi lại nói.

"Có thể, dù sao người ở phía trên cũng không biết có mấy đài." Dư Liên cười nói: "Trí Giới Huynh Đệ Hội các chuyên gia thật sự là đáng tin, năng xử."

"Bọn hắn xác thực rất đáng tin, nhưng ta cảm thấy vẫn là nơi vắng vẻ cho thỏa đáng. Cứ như vậy quân tử chi giao nhạt như nước, mới là lựa chọn tốt nhất." Phi Phi liếc Dư Liên một chút, yếu ớt nói: "Ngư Nhi, ngươi nhưng đến minh bạch lập trường của mình."

Dư Liên nhẹ gật đầu, mình dù sao không phải cái đi đơn bang du hiệp. Nói đến, vị kia Summers tiên sinh khoảng thời gian này tựa như luôn luôn cố ý tránh mình, cũng là có dạng này cân nhắc đi.

Ai, bất kể là đời trước đều là đời này, đều đúng là cái năng xử gia môn, mặc dù trên thân một bộ phận lớn đều là cơ giới thể, nhưng cũng tuyệt đối so cái kia tự nhiên sinh ra các Linh Năng Giả có tình vị đất nhiều. Thật đúng là đáng tiếc.

Cứ như vậy, Tân Ngọc Môn Khải Minh Giả di tích sự kiện liền như vậy có một kết thúc, mọi người tự nhiên đều không biết, cái này trong di tích trọng yếu nhất, thậm chí cũng là tồn tại vĩ đại nhất, đã sớm vào tất cả mọi người hoàn toàn không biết gì dưới tình huống liền nhuận, hơn nữa còn vào tinh hệ bên trong tất cả giám sát đều không có chút nào phát giác dưới tình huống, trực tiếp nhuận đến bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo.

Sau đó, vào Tinh Hồng Vương Tọa Hào, chiếc này bị Tiểu Xám trong miệng được xưng là "Xấu đến phản văn minh" thuyền, trở về Tân Ngọc Môn thời điểm, nàng lại thản nhiên nhuận đến trên thuyền, đồng thời cho Dư Liên phát tới tin tức.

Thời điểm này, đã là di tích mở ra về sau ngày thứ tư, thời gian cũng rốt cục tiến vào năm 833  tháng 4. Tinh Hồng Vương Tọa Hào đã hoàn thành một lần từ Tân Ngọc Môn đến Nam Thiên Môn tuần tra thường lệ.

Theo dẫn đội Khổng Tình Vũ trung tá thuyết pháp, vào chiến hạm tiến vào Nam Thiên Môn thời điểm, còn dẫn phát nước bạn nhân sĩ không hiểu kinh ngạc. Thậm chí còn có ngoại quốc ở chỗ này trú lưu cơ cấu, trực tiếp hướng Ngoại Hoàn hạm đội bộ tư lệnh khởi xướng kháng nghị, nói người Địa Cầu làm trái tinh tế công ước, trước tiên vào tân đại lục đầu nhập vào Vô Úy hạm vân vân.

Bất quá, Ngoại Hoàn hạm đội bộ tư lệnh lại biểu thị cái này mẹ nó cũng không phải là Vô Úy hạm, ngươi có từng thấy xấu thành cái dạng này Vô Úy hạm sao? Mà lại thuyền này hiện tại liền chính thức quốc tịch tàu đều không có, nhiều lắm là chỉ có thể tính làm là tạm thời điều động tù binh thuyền thôi. Làm gì? Lớn một chút tù binh thuyền liền không thể tạm thời trưng dụng sao?

Tóm lại, cái này nho nhỏ phong ba liền tại dạng này bình ổn vượt qua.

Ngoài ra, Vương Tọa Hào trên đường đi cũng tao ngộ phi thường nhỏ cỗ hải tặc, nhưng đây đối với một chiếc Vô Úy a không, "Cỡ lớn tạm thời trưng dụng tù binh thuyền" đến nói, căn bản chính là không thương không ngứa tiểu tình huống, chỉ chẳng qua là vì thuyền viên đoàn cung cấp một chút điểm kinh nghiệm thôi. Đối lái chính Khổng Tình Vũ trung tá đến nói, cái này thậm chí đều không cần đến mình dùng nhiều một câu báo cáo, mà Dư Liên cũng không có hỏi nhiều, ngược lại là quan tâm vấn đề khác.

"Bản thổ hạm đội phải chăng đã vào Nam Thiên Môn tập kết rồi?"

"Trước mắt đã đến một nửa một nửa kia còn tại chỉnh huấn tiếp tế, nói là muốn tháng sau mới đến. Bất quá, Vô Úy hạm ngược lại là đều đến, đang tiến hành một lần cuối cùng xuất phát trước giữ gìn." Lái chính nói.

Tốt a, lần này, Dư Liên là thật tin tưởng, Hoa Tư bên kia rất nhanh liền sẽ có tin tức tốt truyền đến.

"Như vậy, có phải là cũng có chiếc Hải Thần thuyền?"

"Xác thực nghe nói, nhưng bọn hắn xuyên qua Nam Thiên Môn thời gian so với chúng ta dự định trở về thời khắc muộn 24 tiếng. Hạ quan hỏi thăm qua phải chăng cần hộ tống, đối phương cũng uyển cự." Lái chính nói: "Chi hạm đội này có Hải Thần cấp một chiếc, vũ đạo thiếu nữ cấp du thuyền một chiếc, bỗng nhiên Sax vũ trang thương thuyền năm chiếc, cùng lưu minh cấp tổng hợp công trình chữa bệnh thuyền một chiếc."

Xác thực, loại này quy mô hạm đội, liền xem như gặp được tro râu ria như thế Đại Hải Tặc Vương chủ lực cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, xác thực không cần bên ta hộ tống.

Lái chính nhưng lại thấp giọng hỏi: "Hạm trưởng, cần hướng Tân Lữ Thuận phương hướng cầu viện sao?"

Dư Liên nao nao, lập tức lập tức minh bạch đối phương ý tứ, không khỏi nhịn không được cười lên: "Yên tâm, Liên Minh không có lý do, cũng không có cần thiết vào Tân Ngọc Môn gây sự, càng quan trọng, bọn hắn cũng không có năng lực. Mặc dù ngoại giới đều đang nói Hải Thần thuyền đổi thành Titan chỉ cần vào xưởng một tháng, nhưng nàng dù sao không phải Titan. Khổng lồ hơn nữa vũ trang thương thuyền cũng là thương thuyền, mà chúng ta Vương Tọa Hào lại rách rách rưới rưới, cũng dù sao cũng là Vô Úy hạm. Yên tâm đi."

Đã có tuổi thợ lái chính cũng lòng tin tràn đầy cười nói: "Trên thực tế, mặc dù là kẻ cướp đoạt thuyền, nhưng hạ quan ngược lại là coi là, nếu là có thể sửa xong chủ pháo, Vương Tọa Hào kỳ thật mạnh hơn lớp Độc Lập."

Đây cũng không khó lý giải. Dù nói thế nào, lớp Độc Lập cũng là bốn năm mươi năm lão thuyền, mà Vương Tọa Hào mặc dù tràn ngập khó chịu da xanh phong, mặc dù bị Tiểu Xám khinh bỉ, nhưng dù sao cũng là kẻ cướp đoạt tinh nhuệ nhất chiến hạm.

Thời điểm này, lái chính do dự một chút, lại nói: "... Hạ quan từ lão hạm đội đồng liêu bên kia được cái tin tức, nói là Địa Cầu bên kia còn đang có ý đồ với chiếc thuyền này. Đợi đến nàng chính thức quốc tịch tàu nhóm xuống tới về sau, liền chuẩn bị một lần nữa đăng kí một cái tên, sau đó sắp xếp bản thổ hạm đội thí nghiệm hạm đội bên trong."

"Ừm, ta đoán được." Dư Liên nói.

Cái này kỳ thật cũng không khó đoán. Liền xem như da xanh phong Vô Úy hạm cũng là Vô Úy hạm. Hiện tại toàn bộ Thể Cộng Đồng còn có thể chạy động Vô Úy hạm cũng liền chỉ còn lại sáu chiếc, Địa Cầu quan to quan nhỏ lại thế nào có thể đem nàng lưu tại tân đại lục đâu?

Huống chi, cái này dù sao cũng là kẻ cướp đoạt liều ra da xanh thuyền, có không ít người Eroto độc hữu kỹ thuật, vẫn rất có giá trị nghiên cứu.

Đã có tuổi thợ lái chính đối này có chút bất mãn, có chút oán giận, càng nhiều hơn là bất đắc dĩ.

Mình tuổi đã cao, lại không nghĩ tới còn có lên làm Vô Úy hạm lái chính một ngày, mà đoạn này thông lệ tuần hành hiền lương một cái tuần lễ, làm được càng hầu như là đại diện hạm trưởng sống.

Không có một cái hạm trưởng là nguyện ý cùng thuyền của mình tách ra.

Thế nhưng là, hắn thì có biện pháp gì đâu? Hắn chỉ là cái phổ thông trung tá quan quân, nhìn niên kỷ nhiều nhất năm năm cũng liền muốn về hưu.

Dư Liên lại nói cho đối phương biết, người so thuyền trọng yếu phải thêm. Lão nhân gia cùng đoàn đội của hắn nhóm chơi lâu như vậy da xanh Vô Úy hạm, hơn nữa còn có chiến công mang theo, nói không chừng lần sau liền có thể điều đến cương vị trọng yếu hơn chơi chính quy Vô Úy hạm.

Lỗ lái chính nhịn không được cười lên. Hắn mặc dù cảm thấy Dư Liên là nói lời khách sáo an ủi mình, nhưng vẫn là rất nghe được.

"Như vậy, ta liền để toàn hạm bảo trì cảnh giới, vào Tân Ngọc Môn trên quỹ đạo chờ lệnh đi."

"Không dùng khẩn trương như vậy, cái kia chiếc Hải Thần hẳn là muốn vượt qua hai ba ngày mới có thể đến a?" Dư Liên cười nói: "Vẫn là trước thay phiên nghỉ ngơi đi."

Dư Liên không nói lời gì dưới mặt đất lệnh, để bao quát lỗ lái chính ở bên trong đại bộ phận nhân viên chiến hạm đi Đồ Long chỉnh đốn, sau đó mới lên tới chiến hạm, chiếu vào Tiểu Xám phát cho mình tin tức, một người hướng về trong thuyền hậu phương tua-bin thất đi đến.

Bây giờ còn tại Vương Tọa Hào lên trực ban quan binh chỉ có hơn hai trăm người, Dư Liên cũng không có cố ý kinh động đến bọn hắn. Thế nhưng là, lưu trên thuyền bảo an cùng làm việc người máy lại có lớn nhỏ hơn ba ngàn đài, tranh luận miễn có mấy lần đối mặt.

Chuột lớn nhỏ sửa chữa người máy vào vách khoang giữa tuyến ống bên trong lặng yên không một tiếng động bò, nhưng không giấu giếm được Dư Liên thính giác. Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy, những cái kia sửa chữa người máy động tác tựa như linh hoạt nhanh chóng mấy phần.

Khi hắn đi ngang qua một cái thông đạo thời điểm, hai cái ngay tại đứng gác người máy chiến đấu thậm chí giơ lên trên tay hỏa thần pháo, đặt ở lỗ kim lớn giám thị ống kính bên cạnh chào một cái.

Ân, những này Tuster thương đoàn nước đưa tới bảo an người máy cũng coi là việc đời bên trên tiên tiến nhất khoản tiền chắc chắn hình một trong, nhưng cũng chỉ là phân rõ địch ta thôi. Bình thường, bất kể là chính mình hay là khác quan quân đi ngang qua, bọn hắn đều chỉ là ngơ ngác ở nơi đó xử.

Hiện tại, nhìn xem đúng là thông minh không ít...

"Một chút như vậy cũng không đẹp trai. Không cảm thấy kinh dị sao?" Dư Liên tức giận nói: "Không sợ dọa sợ trên thuyền cái khác thuyền viên sao?"

"Trên thực tế, cho tới bây giờ, còn không có." Dư Liên trong tai nghe tự động vang lên Tiểu Xám thanh âm: "Thuyền viên của ngươi nhóm khoảng thời gian này thường xuyên cùng cái này chút người máy hài tử chơi đùa đâu, bọn hắn còn tưởng rằng là thăng cấp cái gì làm bạn hệ thống đâu. Dù sao không phải cũng có cái gì bảo mẫu người máy cùng làm bạn người máy cái gì sao?"

Dư Liên nghĩ thầm, kiểu mới nhất quý nhất làm bạn người máy hiện tại làm được so trang giấy người còn tốt nhìn, xúc cảm cùng chân nhân hào không khác biệt, tư thế càng là thật sự nhiều người nhiều, nếu không ngươi cũng giúp ta mô phỏng mấy cái?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, yên lặng mở ra mình thiết bị đầu cuối, quét hình một chút chung quanh vách khoang.

Dư Liên người thiết bị đầu cuối đã bị Kim Tiếu Tử phụ thể... Nói xác thực là thôn phệ, liền nhiều rất nhiều hắc khoa kỹ công năng. Thí dụ như nói, hắn không cần vận dụng linh năng, liền có thể đối một mục tiêu độ cứng, mềm dẻo, chịu mài mòn chờ tính có thể tiến hành đầy đủ quét hình, thậm chí còn có thể chiếu lên đưa ra vật liệu cấu thành.

Kẻ cướp đoạt trong tay tài nguyên có hạn, là không có cách nào làm cái gì bên trong đựng hoàng, lối đi nhỏ khoang bốn vách tường, trên cơ bản đều là lấy lạnh lẽo cứng rắn kim loại sàn nhà cùng ô lưới làm chủ. Thân ở trong đó, giống như là thân ở một cái băng lãnh sắt trong quan tài. Thời gian dài ngốc ở loại địa phương này, thuyền viên nói không chừng là thật sẽ đem mình làm làm thịt đông, tinh thần tình trạng tự nhiên cũng liền không thế nào bình thường.

Kẻ cướp đoạt binh lính bình thường thường thường điên cuồng mà dũng mãnh, cái này rất có thể là nguyên nhân một trong.

Vì thuyền viên đoàn thể xác tinh thần khỏe mạnh cân nhắc, Dư Liên vào thu được chiếc thuyền này về sau, cũng hơi hơi tiến hành một chút nho nhỏ cải biến, chí ít là đem mọi người chủ yếu khu cư trú vực cùng khu làm việc vực thêm chút tô điểm, cuối cùng là có như vậy một chút chọn người mùi vị.

Đương nhiên, càng chiếm thuyền càng nhiều bộ phận thông đạo cùng các loại cơ quan thất thực tế là không kịp trang trí, chỉ có thể thiếp điểm tường giấy thả điểm cây xanh cái gì, tổng kết cũng là có chút ít còn hơn không.

Hiện tại, Kim Tiếu Tử quét hình sóng ánh sáng đã xuyên thấu qua những cái kia cực giản phong vách tường kim loại, chạm tới khoang thuyền dưới vách đá các loại nguồn năng lượng cùng thông tin tuyến ống. Những thiết bị kia là phi thường điển hình kẻ cướp đoạt da xanh phong cách, thô kệch, rắn chắc, dùng bền, tốt thay thế cùng sửa chữa, nhưng lại lại cồng kềnh mà vụng về.

Nhưng bây giờ, những cái kia đường ống phảng phất như là trải qua luyện kim cải tạo, kích thước cùng vẻ ngoài không có gì thay đổi, nhưng tính năng cũng đã khác nhau rất lớn, cường độ cùng bền bỉ tăng lên không ít, nhưng trải đến càng thêm hợp lý. Vận chuyển hiệu suất thậm chí trực tiếp trèo lên một cấp độ.

Đây là Tiểu Xám máy móc nano đoàn ngay tại cường hóa chiếc này da xanh thuyền. Dư Liên rất nhanh liền làm ra cái này phán đoán.

Hắn tranh thủ thời gian tăng tốc bộ pháp, rất nhanh liền tới đến tua-bin thất bên trong, đẩy ra xem xét, liền nhìn thấy cái kia lượng chứa tro tròng mắt xám mỹ thiếu nữ, uyển chuyển dáng người đang quấn tại một thân rộng lớn thông khí áo choàng, không có hình tượng chút nào ngồi xổm ở động cơ trung tâm màn hình trước, thế nào nhìn giống như là một cái túi cúi trên mặt đất khoai tây.

Đương nhiên, liền xem như khoai tây, cũng nhất định là tối cao điểm nhan sắc khoai tây.

"Thì ra là thế, đám người này thế mà lại nghĩ đến đem bốn đài á quang tốc động cơ buộc chung một chỗ, dùng một cái điều chỉnh thiết bị cân bằng tiến hành kết nối, bảo đảm thiết bị có thể đồng thời khởi động cùng đóng lại." Nàng nhấc lên đường nét ưu nhã cái cằm, lộ ra trắng nõn thiên nga cổ, thấp giọng nói: "Thật thú vị tư tưởng."

"Thế nào? Mặc dù đúng là xấu đến phản văn minh thuyền, nhưng ta nói qua, ngài là có thể từ đó tìm ra văn minh tính đa dạng cùng Cộng Dung tính a? Ta nói không sai chứ?" Dư Liên đắc ý nói.

"Cộng Dung cái rắm a!" Người máy tiểu tỷ tỷ lại rất có nhân tính hóa lật cái thiên kiều bách mị vệ sinh mắt, khinh thường nói: "Bốn đài động cơ buộc chung một chỗ phi, phàm là bên trong trục thụ hơi lớn tổn thương, hoặc là thiết bị cân bằng thất năng, chiếc này thuyền hỏng liền đợi đến nguyên địa xoay quanh đương bia ngắm a? Chẳng những xấu đến phản văn minh, tính năng cũng mẹ nó đủ phản văn minh được! Nếu là thả tại cái trước vũ trụ thế hệ, liền xem như trẻ nhỏ viện hài tử thủ công làm việc đều làm không được nát như vậy đồ vật!"

"Ta Vương Tọa Hào thật đúng là là có lỗi với ngươi hừm! Còn so ra kém nhà trẻ hài tử thủ công làm việc tiêu chuẩn hừm." Dư Liên ngượng ngùng gãi gãi đầu, vẫn là giải thích: "Nhưng chính là loại này nhà trẻ thủ công làm việc tàn thứ phẩm, cũng là kẻ cướp đoạt cường đại nhất chiến tranh hạm thuyền."

"Sau đó, những cái kia ngân tâm du mục dân tộc, mở ra loại vật này cũng có thể không chút kiêng kỵ tung hoành tinh hà? Các ngươi còn bắt bọn hắn không có cách? Thật đúng vậy, cái này văn minh thế hệ nhân loại đến cùng là chuyện gì xảy ra a?" Tiểu Xám đứng lên, chống nạnh lộ ra trầm thống mà biểu tình thất vọng:

"Các ngươi thật sự là ta mang qua kém cỏi nhất một giới!"

"Cho nên ngươi mang qua mấy lần a? Không cho phép nói cái này là cấm hạng mục công việc!"

"Một giới a!" Tiểu Xám ngẩng đầu ưỡn ngực, dùng theo lý đương nhiên khẩu khí ngạo nghễ nói.

Tốt a, nói là "Kém cỏi nhất" một giới giống như cũng không có vấn đề gì. Vậy ngươi ngạo nghễ cái rắm a?

Dư Liên ở trong lòng trợn mắt, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình giải thích nói:

"Sự tình gì đều phải học được từ chính diện nhìn mã. Kẻ cướp đoạt tình trạng ngươi cũng đã hiểu rõ, ngân tâm tài nguyên có hạn, tất cả mọi thứ đều chỉ có thể một cái mới ba năm cũ ba năm may may vá vá lại ba năm. Lấy tình huống của bọn hắn, rất khó sản xuất ra công suất lớn á quang tốc động cơ, đem bốn cái động cơ liều cùng một chỗ còn có thể bình ổn vận chuyển, không phải cũng phản ứng một loại nào đó tiết kiệm trí tuệ sao?"

Dư Liên là thật không ngờ, mình đời này thế mà còn có vì kẻ cướp đoạt da xanh thuyền nói tốt tình trạng. Không có cách, hắn hiện tại cũng tìm không thấy tốt hơn vật dẫn, chỉ có thể tận lực đem cái này ngạo mạn người máy cô nãi nãi hống tốt.

"Ta đây ngược lại là rất là tán đồng. Dùng một cái thiết kế tinh diệu thiết bị cân bằng cùng phối hợp kém lúc khí, cộng thêm bên trên một bộ thủ tục, xác thực sẽ có thể đưa đến công suất lớn á quang tốc động cơ hiệu quả. Bất quá, như thế rất khảo nghiệm thuyền viên đoàn năng lực."

"Cũng không phải sao?" Dư Liên rất kiêu ngạo.

"Thế nhưng là, phát triển vấn đề không phải vĩnh viễn muốn dùng phát triển đến giải quyết sao? Nghiên cứu phát minh mới nhất khoa học kỹ thuật, áp dụng nhất sạch sẽ, có hiệu suất nhất phương thức đến lợi dụng có hạn tài nguyên, cái này bất tài là chính đồ sao? Từ đống rác nhặt phế phẩm là nhặt không ra tương lai, đây coi là cái cái gì trí tuệ?"

Dư Liên nhún vai: "Ngươi nói là đúng, nhưng ngươi cũng không thể chỉ nhìn chúng ta dạng này qua gốc Cacbon hầu tử, vĩnh viễn sẽ chỉ đối đầu sự tình a?"

Đối phương nghe ra Dư Liên ý tứ, trực tiếp cười nhạo nói nói: "Ngươi lại sai. Cái gọi là đúng sự tình, cũng không phải ta cái này tiên tiến người máy hoàn mỹ tính toán kết quả, mà là xã hội tính trước xem cùng suy nghĩ a! Ta đương nhiên biết nhân loại là xã hội tính động vật, liền luôn có tư dục, luôn có đấu đá, luôn có lịch sử nhiều lần. Nhưng nếu là thật đem sai lầm quy tội cái gọi là gốc Cacbon hầu tử nhân tính nhược điểm a, không cách nào vượt qua thói hư tật xấu a cái gì, tiến bộ lại từ đâu mà đến? Các ngươi lại vì sao không dứt khoát trong nôi đợi cho chết đâu?"

Ta thế mà bị một cái người máy thuyết giáo a! Hơn nữa còn mẹ nó là vào nhân tính cùng xã hội phương diện?

Dư Liên cảm thấy, nếu không phải đời trước đã có dạng này trải nghiệm, hiện tại mình nhất định sẽ hoài nghi nhân sinh.

(tấu chương xong)

Chương 853: Đầu lâu công lược kế hoạch

Đối một cái sóng to gió lớn đều gặp thành thục đại nhân đến nói, so với bị người khác cha vị mười phần thuyết giáo còn muốn khuất nhục, chính là bị một cái ông cụ non người máy thuyết giáo đi?

Cũng may, Tiểu Xám cũng không có thừa thắng xông lên dự định, lại quay lại chính đề: "Vì bảo hộ bộ này lắp lên động cơ cùng thiết bị cân bằng trang bị, các ngươi còn tại bên trong trục vị trí phủ lên... Cái này mẹ nó là thứ đồ gì? Thiên thạch?"

"Là chứa đại lượng kim loại nặng tiểu hành tinh mảnh vỡ. Ách, quả thật có chút xấu, nhưng thắng ở hàng đẹp giá rẻ! Dù sao vào trong vũ trụ cũng không tồn tại không khí động lực vấn đề, cồng kềnh một điểm liền cồng kềnh một điểm chứ sao." Dư Liên nói.

"A a a a a ~~~ thật sự là thiên tài sáng ý."

Dư Liên cảm thấy nàng hẳn không phải là vào tán dương mà là tại âm dương quái khí, liền tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Không phải ta, là kẻ cướp đoạt!"

Tiểu Xám bất lực thở dài, trong đó ném lấy tán ba phần bất đắc dĩ, ba phần đau đầu, ba phần rã rời, cùng một điểm sắp tuôn ra mạch máu cao huyết áp, thực tế là cực giống nhìn thấy nhà mình hùng hài tử đem bùn chơi đến đầy người đều là tuổi trẻ mụ mụ.

"Thôi, tiểu hành tinh liền tiểu hành tinh đi, cuối cùng là có chút ít còn hơn không. Ta một hồi phát ngươi một cái tư liệu, là một loại vật liệu tổng hợp phối phương. Cái đồ chơi này... Ân, không thể so với các ngươi hiện hữu vật liệu kỹ thuật cao quá nhiều, hẳn là cũng không thể tính là cấm hạng mục công việc đi."

Dư Liên con mắt lập tức liền sáng ngời có thần.

Nói thật, Tiểu Xám nhất làm cho người chờ mong năng lực, thật là không phải nàng khôi phục toàn bộ cơ năng về sau nano chiến hạm, cũng không phải mô phỏng linh năng cực kỳ cường hãn, liền chính là những này chờ lấy từng bước một giải tỏa "Cấm chỉ hạng mục công việc".

Thời điểm này, Tiểu Xám lại nói: "Là chúng ta bên kia nhà trẻ hài tử dùng xếp gỗ vật liệu, nhưng đối các ngươi cũng đủ."

"Đúng vậy đúng vậy, ngài chính là đem Khải Minh Giả trẻ nhỏ viện hài tử dùng tã giấy vật liệu cho ta, ta đều sẽ mang ơn !" Dư Liên thành khẩn vô cùng lộ ra nịnh nọt cười.

"Cái kia là cấm hạng mục công việc, chí ít hiện tại vẫn là."

A, nguyên lai tã giấy kỹ thuật hàm lượng so xếp gỗ cao a!

"Ta lại giúp ngươi đem bên trong trục cường hóa một chút, dạng này liền không đến mức bị rất dễ dàng bị người chặn ngang cắt đứt. Còn có cái này thiết bị cân bằng, nói thật, rất dễ dàng xảy ra vấn đề, cũng đổi đi! Truyền tuyến đường cần một lần nữa ghép lại, tua-bin thất khống chế trung tâm cũng cần một lần nữa lập trình ưu hóa." Tiểu Xám nhìn một chút tua-bin trong phòng số liệu bảng, lại trôi dạt đến hành lang mặt khác một bên, quan sát một chút từ lực phiệt trận liệt: "Những này chất lượng ngược lại là còn tốt, chí ít nhìn xem chính quy, cũng là không cần lo lắng quá độ bành trướng cùng nhiệt độ kịch biến vấn đề."

Nói nhảm, đây là ta từ lần trước cái kia thân thiết Tuster thương đoàn uỷ viên quản trị nơi đó mua chính quy hàng, chí ít có thể đáng 2000 cái kẻ cướp đoạt đâu!

"Nếu như dựa theo ta nói cái chủng loại kia phương thức cải tiến, ta còn nhất định phải giúp ngươi cường hóa một chút không ép cơ cùng điện dung. Về phần động cơ phanh lại thủ tục, liền phải chính ngươi đến biên." Nàng chống nạnh, lão khí hoành thu hướng Dư Liên khoát khoát tay chỉ, một bộ "Tử a, mẹ không thể giúp ngươi đem sự tình gì đều làm xong, ngươi cũng phải mình trưởng thành a" dáng vẻ.

Dư Liên ngược lại là biểu thị không có vấn đề. Hắn dù sao cũng là phương pháp sản xuất thô sơ xoa hết thảy du kích chiến vũ khí đại sư xuất thân, ở phương diện này vẫn có chút tâm đắc. Huống chi, hiện tại còn có Kim Tiếu Tử hỗ trợ.

"Nếu như có thể đem chúng ta cải tạo kế hoạch trăm phần trăm chấp hành xuống dưới, chiếc thuyền này cực hạn á quang tốc tuần hành tốc độ có thể tăng lên chí ít 15%, mà lại đối thân tàu cùng động cơ gánh vác cũng sẽ giảm ít rất nhiều."

Dư Liên ánh mắt lần nữa sáng ngời có thần lên, trong lúc nhất thời rất muốn ôm Tiểu Xám hôn một cái. Nếu như đối phương bản thể không phải cái nano máy móc đoàn mà lại mình quả thật đánh không lại, nói không chừng liền thật làm như vậy.

Mặc kệ Tiểu Xám là cái nhiều thích nhả rãnh cô nương, nàng cũng đúng là cái năng xử cô nương tốt.

Sau đó, một người một người máy lại lần nữa thương lượng một chút cải tạo cùng cường hóa trình tự, liền rời đi tua-bin thất, hướng về hỏa lực phòng chỉ huy đi đến.

Nói thật, Tiểu Xám thân thể nhưng thật ra là nano tụ quần tụ hợp mà thành, nàng hành động thời điểm không cần đi chỉ cần phiêu chính là. Hiện tại, sở dĩ cùng Dư Liên sóng vai cất bước đi vào trong thuyền hành lang bên trong, tự nhiên là vì chiếu cố cái sau cảm xúc đi.

Đúng là cái năng xử cô nương tốt!

"Nói đến, ngươi xuyên thành cái dạng này là chuyện gì xảy ra?" Dư Liên nhịn không được hỏi.

"Ừm, không xem được không?" Tiểu Xám nhìn một chút bộ trên người mình áo bào lớn. Xám xịt đơn sơ vải dày đem nàng uyển chuyển dáng người toàn bộ đủ quấn tại tầng kia vải dày phía dưới, hành tẩu vào khoang tàu lối đi nhỏ chỉ bóp, giống như là mang một cái bao tải như. Hiện tại lại nhìn một chút, giống như là một túi khoai tây vào trôi đi.

"Ta nhìn người địa phương có không ít đều là mặc như vậy. Còn tưởng rằng là gần nhất trào lưu đâu." Nàng nói.

"Ây... Đây là sa dân vào hoang mạc dã ngoại thời điểm xuyên áo trùm a!" Dư Liên nói.

"Ta biết a, khống thủy thông khí phòng cát còn có thể phòng phơi nắng nha, ta ngược lại là cảm thấy rất có dân tộc phong tình."

Tiểu Xám nhún vai, tiện tay xoa một cái búng tay. Trên người nàng tối tăm mờ mịt áo trùm liền vào chớp mắt gạch men nhảy lên về sau, biến thành một kiện dường như dùng hơi mỏng ngân sa chế thành váy dài.

Cái này váy dài lần sau đã kéo tới trên mặt đất, nhưng trước bày lại tại trên gối ba tấc, lộ ra một đôi đường nét sung mãn, hình thái thon dài, trắng nõn trơn bóng đôi chân dài.

Đương nhiên, dạng này cặp đùi đẹp cũng là nano máy móc mô phỏng ra, nhưng chính vì vậy, mới hoàn mỹ đến không tỳ vết chút nào.

Về phần trên người nàng bộ kia váy, là « thang trời » tạp chí vào trên trang bìa chủ đẩy coi là quý kiểu mới. Đương nhiên, là năm ngoái tạp chí.

Liền xem như giống Tiểu Xám dạng này Khải Minh Giả thời đại siêu cấp người máy, cũng không có đơn giản như vậy liền có thể đột phá vật lý cách ly, cách hai trăm vạn năm ánh sáng cầm tới Ngân Hà bản thổ bên kia thông tin.

Cho nên, Tiểu Xám quả nhiên vẫn là cái kia Tiểu Xám. Rõ ràng là cái người máy, nhưng đời trước thời điểm đổi lên quần áo đến so đi T đài người mẫu còn muốn cần! Ngoại trừ bản thể là một đại đoàn nano máy móc, các phương diện đều là có bình thường tố cầu cô nương tốt.

"Ta còn tưởng rằng ngài sẽ ưu tiên từ bỏ chiếc thuyền này bề ngoài đâu." Dư Liên cười nói.

"Không cần thiết, cái này hắn cũng chỉ một cái tạm thời ký túc vật dẫn thôi. Mà lại ngươi cùng vị kia lỗ lái chính đối thoại ta cũng nghe đến. Chiếc thuyền này sớm muộn là muốn bị cấp trên của ngươi lấy đi, là như thế này a?" Nàng liếc Dư Liên một chút.

"Còn không có quyết định! Chỉ có thể nói, cái này có lẽ chính là gốc Cacbon hầu tử xã hội tính văn minh nha."

"Có thể lý giải. Chỉ là, ta lại không phải gốc Cacbon hầu tử nha." Nàng xoay tít xoay xoay con mắt, lại không biết đang suy nghĩ gì.

Hai người không có liền vấn đề này trò chuyện quá nhiều, rất nhanh liền đến thân tàu phía trước hỏa lực quản lý thất. Nơi này khống chế trung tâm cũng không thể trực tiếp quản lý vũ khí xạ kích cùng bổ sung, mà là thống nhất tập hợp cùng thống kê tất cả vũ khí trạng thái, phụ trách giữ gìn làm việc điều hành. Đương nhiên, vì dự phòng cái nào đó pháo trường đi một mình, còn có thể khóa kín bất luận cái gì một khẩu đại pháo cùng đạn đạo quyền hạn.

Tiểu Xám không có để ý Dư Liên muốn quyền hạn mật mã, chỉ là phất phất tay, quản lý thiết bị đầu cuối liền tự động phát sáng lên, nhảy ra một đống lớn số liệu.

Chỉ có thể nói, vào cái này siêu văn minh người máy trước mặt, hiện hữu gần như tất cả số liệu đầu cuối, đối nàng đều là đơn hướng trong suốt.

"Ta là sẽ không giúp ngươi cướp mất nước khác chiến hạm cùng pháo đài." Tiểu Xám tựa như cảm nhận được Dư Liên tội nghiệp ánh mắt, cũng không quay đầu lại mà nói: "Đây là đại đại cấm chỉ hạng mục công việc!"

Dư Liên chỉ có thể "Sách" một tiếng.

Tiểu Xám lại nói: "Vũ khí tình huống ngược lại là cũng không tệ lắm. Những cái kia du mục dân tộc, duy chỉ có ở phương diện này là thật không bớt. Không hổ là du mục dân tộc!"

"A, thời điểm này ngài liền không trào phúng đây là nhà trẻ hài tử đồ chơi rồi?"

Tiểu Xám nhìn Dư Liên một chút, lập tức lộ ra trầm thống biểu lộ: "Vũ khí chính là vũ khí, liền xem như cái có thể dùng để đánh chim sẻ ná cao su, cũng vẫn như cũ là vũ khí. Dư Liên tiểu đệ, ngươi chẳng lẽ sẽ đem ná cao su đưa cho nhà trẻ hài tử chơi sao?"

Ta cũng đã gặp qua đem bb thương đưa cho ba tuổi hài tử chơi Hùng đại nhân. Dư Liên mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng lại chỉ có thể nói: "... Sẽ không."

"Ta cảm thấy a, Dư Liên, các ngươi cái này văn minh thế hệ muốn bổ khóa vẫn là không ít a! Không chỉ chỉ là vào khoa học kỹ thuật cây phương diện, vào nhân văn phương diện thiếu nợ thế nhưng là càng rất nhiều a!"

Ta mẹ nó lại bị một cái người máy trào phúng a! Mà lại thế mà là vào nhân văn phương diện.

"Mà lại, so sánh với địa phương còn lại, vũ khí phương diện cấm chỉ hạng mục công việc coi như càng nhiều. Ta xem chừng, vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, ngươi đều rất khó dựa dẫm vào ta được đến vũ khí phương diện kỹ thuật duy trì." Nói đến đây, nàng hướng Dư Liên so một cái ngón tay cái: "Cho nên, cố lên nha, người trẻ tuổi, các ngươi ở phương diện này công việc vẫn là rất không sai ! Cố gắng xuống dưới, tiền đồ là rộng lớn, tương lai quang minh !"

Luôn cảm thấy lời này là đang giễu cợt chúng ta cực kì hiếu chiến a!

"Bất quá, cái đồ chơi này nếu là Vô Úy hạm, chủ pháo hỏa lực có phải là kém một chút ý tứ?"

"Nói xác thực, là kẻ cướp đoạt đặc thù lớn ��� phun lửa thuyền, tương đương với là đẩy mạnh hỏa lực cực đoan Vô Úy hạm. Thế nhưng là, nàng mấy tháng này trải qua nhiều lần đại chiến, đã là thủng trăm ngàn lỗ. Ta tại đoạt thuyền thời điểm, càng là trực tiếp đánh nát nửa cái đầu tàu. Ta thế nhưng là đem hiện hữu có hạn tài nguyên đều phát huy đến cực hạn, lúc này mới cuối cùng là lại tích lũy mấy khẩu có thể dùng chủ pháo."

"Không lạ trên thuyền này nhiều như vậy nhọt. Xấu xí liền cũng được, còn người yếu thể hư tràn đầy cơ sở bệnh vào, dạng này nam nhân có thể muốn sao?" Tiểu Xám thầm nói.

"... Là nữ sinh. Toàn bộ vũ trụ ước định mà thành, thuyền chính là nữ sinh."

"Đây không phải là càng không thể muốn sao?"

"Tạ tội a! Tranh thủ thời gian hướng khắp thiên hạ lao động phụ các nữ đồng chí tạ tội a! Ngươi cái này khu khu người máy, liền thiếu đi cách chỗ này giữ lấy nữ tính hình dạng trang lý bên trong khách!"

Tiểu Xám lại nói: "Bất kể nói như thế nào, lấy chiếc thuyền này hiện tại hỏa lực, muốn đối phó cái kia đầu lâu, vẫn là mạo hiểm chút."

"Cho nên, cái kia đầu lâu, đến cùng là cái thứ gì?" Dư Liên tò mò hỏi. Hắn trước mắt chỉ có thể xác định, vật kia không có Tinh Long Chi Vương lợi hại, nhưng cái này không có quá nhiều nguyện ý. Đối con kiến đến nói, là khiêu chiến sư tử vẫn là khiêu chiến khủng long, khác nhau đều không phải quá lớn.

"Dựa theo các ngươi cái này thế hệ văn minh tương đối truyền thống thuyết pháp, một chiếc u linh thuyền mà thôi."

Dư Liên lập tức liền "Tê" một tiếng, lập tức cho toàn bộ vũ trụ entropy giảm chế tạo một điểm tiểu cống hiến.

"Ta nhớ được, hơn ba trăm năm trước, Liên Minh có một chi viễn chinh xoắn ốc đại thập tự tinh vân hạm đội, gặp cái gọi là u linh thuyền... Cuối cùng, chi này bao quát bốn chiếc Vô Úy hạm ở bên trong hạm đội, tổng cộng chỉ có ba chiếc thuyền chạy trở về."

Đương nhiên, chuyện này sớm đã bị Liên Minh quan phương phong tỏa, thế là liền chỉ là một cái truyền thuyết đô thị thôi. Nhưng Dư Liên lại biết, cái này thật là không phải truyền thuyết đô thị, mà là xác thực phát sinh qua lịch sử.

"A, Ngân Hà bản thổ xác thực có hai chiếc còn tại vận chuyển tự động chiến hạm, một chiếc vào xoắn ốc đại thập tự, một chiếc vào Thâm Uyên tinh vân. Bất quá, các nàng trung tâm AI ta biết, tổng thể mà nói vẫn tương đối ngoan, tuyệt sẽ không nhận người thân thiết miệng đông đúc thanh tráng niên tinh hệ bầy. Các ngươi chỉ cần không đi chiêu chọc giận chúng nó, cũng là có thể sống chung hòa bình." Tiểu Xám nói: "Bất quá, chúng ta nơi này thủ hộ giả đâu, trước kia nhưng thật ra là một chiếc vũ trang khoa khảo thuyền. Nghe kỹ, khoa khảo thuyền a ~~~ "

Đối phương kỳ thật không dùng kéo dài thanh âm, cũng đầy đủ để Dư Liên tâm động.

Nếu là khoa khảo thuyền, bên trong liền nhất định giấu không ít thượng cổ khoa học kỹ thuật tư liệu, mà lại chỉ cần có thể móc ra cái kia chính là chúng ta,. Liền xem như Tiểu Xám cũng không có cách nào nói là "Cấm chỉ hạng mục công việc".

Chỉ là, nơi này liền tồn tại một cái rất nhỏ bé vấn đề nhỏ. Liền xem như chỉ là cái gọi là khoa khảo thuyền, đó cũng là Khải Minh Giả khoa khảo thuyền, càng trọng yếu hơn là, phía trên còn mang "Vũ trang" hai chữ.

"Chỉ bằng cái này thuyền hỏng, cũng đừng nghĩ lấy có thể đem hoàn toàn đánh chìm." Tiểu Xám nói: "Các ngươi muốn làm, là đánh nát nó tường ngoài bọc thép, sau đó đăng lục từ nội bộ mang nó đóng lại."

Dư Liên "A" một tiếng, nghĩ thầm đây thật là truyền thống nghệ năng, không khỏi nói: "Nội bộ có phải hay không còn có một đoàn tương đương lợi hại người máy a!"

"Người máy, người nhân tạo, tài bồi người, đều có a. Bất quá, đều qua nhiều năm như vậy, hẳn là không thừa nổi mấy cái " Tiểu Xám trên dưới quan sát Dư Liên một chút: "Giống Dư Liên tiểu đệ ngươi loại trình độ này mặt hàng, hẳn là cũng có hai mươi mấy cái đi."

... Hai mươi mấy cái ngũ hoàn? Sách, đều có thể thử đi xông một thanh Long Lâm cung.

"So ngươi lợi hại, cũng có bảy tám cái đi."

Bảy tám cái lục hoàn? Ân, ta linh nghiên hội toàn viên tề xuất ngược lại là có thể một trận chiến.

"So ngươi lợi hại rất nhiều, khả năng có hai ba cái đi." Nàng lại nói.

"..."

"Đương nhiên, đây đều là ta tính ra, nói không chừng sẽ càng nhiều đâu." Nàng cuối cùng lại bổ sung một câu.

"Ách, nói không chừng càng ít?" Dư Liên cười khan nói.

"Này, Dư Liên tiểu đệ, ngươi cũng là làm lãnh đạo nha. Chẳng lẽ không biết, liệu địch sẽ khoan hồng là binh pháp cơ bản nhất đạo lý sao?"

Tốt a, ta hiện tại thế mà đã luân lạc tới bị người máy dạy bảo binh pháp tình trạng.

"Trên viên tinh cầu này Linh Năng Giả cũng không phải ít, nhưng ta phải cho ngươi một cái lời khuyên, dạng này chiến trường, đối bọn hắn đến nói quá sớm, cũng quá tàn khốc. Chớ có dẫn bọn hắn đi chịu chết." Tiểu Xám lại nói.

Dư Liên im lặng thở dài một cái, yên lặng gật đầu.

"Đương nhiên, ta cũng không có yêu cầu ngươi cùng trong thuyền gia hỏa đánh thành sinh tử chiến, chỉ cần bảo đảm có thể đóng lại thuyền trung tâm, liền xem như thắng lợi. Loại tình huống này, mấy cái cường giả tuyệt đỉnh tạo thành đội ngũ nhỏ, xác suất thành công cao hơn một chút." Tiểu Xám cho một cái rất đúng trọng tâm đề nghị, sau đó lại phát một cái tin nhắn qua.

Dư Liên mở ra xem xét, chợt là một chiếc hình bầu dục hạm thuyền kết cấu đồ. Hắn rất nhanh ý thức được, đây chính là cái kia "Thủ hộ giả" địa đồ.

Lại nhìn Tiểu Xám, đối phương chống nạnh một mặt nặng nề, một bộ "Tỷ tỷ cũng chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây " dáng vẻ.

"Bất quá, hết thảy điều kiện tiên quyết là, ngươi đến đánh xuyên nó tường ngoài."

"Ta có thể thuấn di Bảo cụ." Dư Liên nói.

"Nó tuần hành tốc độ nhưng so với các ngươi đột kích hạm còn nhanh hơn, chuyển hướng so cỡ nhỏ chiến cơ còn linh hoạt, ngươi mang như thế nào định vị?" Tiểu Xám nhìn Dư Liên ánh mắt giống như là đang đánh giá một cái không học thức thiểu năng: "Mà lại, đừng nhìn cái đồ chơi này là cái khoa khảo thuyền, nhưng không gian che đậy lực trường cũng là có. Mặc dù là nhiều năm như vậy đi qua, nhưng ta nhưng không dám hứa chắc nó đã có hiệu lực."

Tốt a, liền xem như có Không Thiên Thánh Ngọc dạng này Thần khí, nhưng dưới loại tình huống này, càng có thể là thẻ đến không gian trong khe hẹp, cuối cùng chết khổ không thể tả.

Cho nên, bảo đảm nhất tác pháp, chính là dùng đại pháo oanh mở cái kia chiếc cổ đại vũ trang khoa khảo thuyền cái kia không biết dùng cái gì hắc khoa kỹ vật liệu tường ngoài, sau đó đăng lục, cuối cùng vào một đám nhìn ra có thể tập kích Long Lâm cung thủ vệ dưới mí mắt, tiềm hành tiến vào thuyền trọng tâm.

Ân, kế hoạch này nghe vẫn là thật hợp lý!

(tấu chương xong)

Chương 854: Đẩy hỏa lực đi

Cũng mặc kệ lại không hợp lý, đã lời nói đều đã nói đến trình độ này, mọi người liền vẫn là cần phải cố gắng sinh hoạt.

"Xác thực, chúng ta cần mạnh hơn hỏa lực." Dư Liên gật đầu đồng ý.

"Đúng, càng công suất lớn pháo điện từ!" Tiểu Xám nói: "Vũ khí năng lượng đối đồ chơi kia tác dụng không lớn, nhưng động năng khu động thực thể vũ khí tại nhiệm gì một thời đại đều là chúng sinh bình đẳng !"

"Cái kia ngài..." Có thể hay không dùng nano cường hóa một chút ta pháo điện từ? Dù sao cái kia mấy khẩu đều là ta dùng linh kiện tích lũy. Nếu như có thể giúp ta hiện trường mô phỏng ra mấy khẩu liền tốt hơn rồi.

"Đừng coi ta là thần vạn năng cái có được hay không? Không bột đố gột nên hồ a hiểu được không?"

Nàng hai ngày này xem bộ dáng là không ít tiếp nhập Địa Cầu mạng lưới bên trong chơi đùa. Đương nhiên, cũng có thể là lần trước thức tỉnh thời điểm liền đã vào Địa Cầu mạng lưới bên trong chơi đùa.

Bất quá, bản thể của ngươi thế nhưng là liên chiến hạm đều liều được đi ra, bây giờ lại liều không ra một hai ổ đại pháo? Ai mà tin a?

Đương nhiên, Dư Liên cũng lười phản bác. Hắn biết liền xem như phản bác đối phương cũng nhất định sẽ nói là cấm hạng mục công việc.

"Ta cần càng rắn chắc quỹ đạo cùng càng công suất lớn điện dung, cùng càng lớn uy lực đạn pháo. Cái này đều cần không ít đặc thù chất liệu, cùng càng chuyên nghiệp gia công thiết bị." Tiểu Xám nói: "Cái này cái tinh hệ, không có cách nào sản xuất đi."

Lấy bản nhân đối Tân Ngọc Môn kiến thiết phát triển quy hoạch, một năm về sau có lẽ có thể, nhưng bây giờ khẳng định vẫn là kém chút ý tứ.

Nhưng liền vào thời điểm này, lại nghe được hạm thuyền tự động nhắc nhở cảnh báo vang lên: "D0 số 3 giếng trọng lực có chất lượng phản ứng! Có cỡ lớn hạm thuyền tiến vào hắn tinh hệ!"

Rất nhanh, hạm thuyền bên trong lại cho ra kỹ lưỡng hơn thông báo, xác định giếng trọng lực hạm thuyền tín hiệu bên trong, bao quát một chiếc loại cực lớn hạm thuyền, sơ bộ tính ra chất lượng đã vượt qua một trăm triệu tấn.

Không đợi đến Dư Liên làm ra phản ứng gì, Tiểu Xám cũng đã đến tính chất. Vào nàng "Tâm niệm thần chuyển" phía dưới, Tinh Hồng Vương Tọa Hào cũng tự động khải động, mạn thuyền bên cạnh pháo môn cùng đầu tàu pháo môn tự động mở ra, thân tàu nửa bộ sau vừa vặn xát điều chỉnh thử tốt động cơ cũng bắt đầu trơn nhẵn vận chuyển, một bộ tùy thời chuẩn bị khởi động tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu dáng vẻ.

Hiện tại, vào tất cả mọi người không có phát hiện dưới tình huống, Tinh Hồng Vương Tọa Hào đã hoàn toàn là Tiểu Xám hình dạng.

Lúc này, Vương Tọa Hào bên trên còn có hai ba trăm hào nhân viên trực, lập tức đều bị giật nảy mình. Bọn hắn nhưng không có tiếp đến bất kỳ khởi động mệnh lệnh, cũng không có tên nào dám đi một mình làm ra khoa trương như vậy thao tác.

Chỉ một thoáng, kịch liệt tiếng cảnh báo liền trên thuyền vang lên liên miên.

"Không dùng khoa trương như vậy. Sẽ dọa sợ tiểu đồng bọn." Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"Ta lại không phải vào dọa bọn hắn." Tiểu Xám mỉm cười, mở ra một cái ném bình phong, chỉ chỉ trên tấm hình giếng trọng lực lỗ sâu: "Mà là dọa nàng a!"

Trên tấm hình, một chiếc nhìn ra thân dài cùng độ rộng đều vào tinh hồng Vương Toạ ba lần trở lên to lớn bóng thuyền, rốt cục hiện ra chân thực hình thái. Đây là một chiếc chỉnh tề hình chữ nhật phi hành khí, tổng thể đồ trang phi thường thư giãn mà mộc mạc xanh xám sắc, nhìn xem liền cho người ta một loại cước đạp thực địa cảm giác.

Hạm thuyền chủ thể kiến trúc thượng tầng, tổng thể là lấy tiêu chuẩn hình tam giác kết cấu bố trí, thế nào mắt nhìn đi, giống như là vào nâng một tòa nguy nga dãy núi. Chỉ bất quá, dãy núi phía trên, lại đèn đuốc sáng trưng, tỏa ra ánh sáng lung linh, tràn ngập rộn ràng phồn thịnh khói lửa.

Nếu như nói, Dư Liên từng tại Đế Quốc gặp qua mấy chiếc kia Titan cự hạm, là ngao du tại bên trên bầu trời chiến tranh thành lũy. Vậy cái này chiếc cự hạm, rõ ràng chính là một tòa đang di động thành thị.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số nửa cố định vào tinh hệ trên quỹ đạo vũ trụ thành, cũng đều không có dạng này to lớn thân thể.

Nhưng như thế cự hạm, lại như cũ có thể lấy tuần dương hạm tốc độ qua lại tinh giữa không trung, kia đại khái chính là Liên Minh đối với mình quốc lực cùng khoa học kỹ thuật thực lực một loại đại xảo bất công biểu hiện ra.

Không giống với Đế Quốc cái kia hai mươi chiếc Titan hạm bễ nghễ chúng sinh ngạo mạn, nhưng dù sao có mình một phen khí tượng.

Kia là Hải Thần cấp siêu cấp cự luân, cái này văn minh kỷ nguyên trước mắt chỗ chế tạo ra lớn nhất tàu vũ trụ —— Colossus đến cùng có tính không thuyền, đến bây giờ còn là có tranh luận. Đến ở hiện tại xuất hiện vào Tân Ngọc Môn tinh hệ bên trong, chính là Hải Thần cấp  số 4 hạm, Kalira hào.

Chiếc thuyền này đúng là thuyền dân, nhưng ai cũng không dám thật coi nó là thành lớn mà vô dụng quả hồng mềm.

Vào trong vũ trụ này, lớn chính là mạnh. Rất nhiều người thậm chí cảm thấy đến, cái đồ chơi này liền xem như gặp được Titan nói không chừng đều là có lực đánh một trận. Chỉ là dựa vào cái này nguy nga thân thể, liền có thể giữ lấy Titan hạm vạn pháo cùng vang lên trư đột mãnh tiến, thẳng đến mang chiến hạm địch tại chỗ đắm mới thôi.

Thế nhưng là, chiếc này nghênh ngang Hải Thần thuyền chính thức hoàn thành nhảy vọt về sau, lại chỉ là hướng về phía trước lại nhiều đi không đến hai giây, tiếp lấy cấp tốc liền đem á quang tốc động cơ hoán đổi đến lơ lửng đứng im trạng thái.

Đây là cỡ lớn hạm thuyền khi tiến vào ngoại quốc ở người tinh hệ thời điểm, nhất định phải làm ra an toàn cùng hữu hảo cử động, cũng là viết vào « quốc tế đi thuyền an toàn công ước » bên trong biện pháp.

Nhưng chúng ta đều biết, muốn trông cậy vào đại quốc tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quốc tế công ước, so trông cậy vào chết mập trạch không lột trang giấy người còn không thực tế.

Hải Thần thuyền là Liên Minh kiêu ngạo, Hải Thần thuyền thuyền trưởng thậm chí so tiểu quốc nguyên thủ còn có quyền thế. Những này cự hạm vào tinh hải bên trong ngao du thời điểm, cho tới bây giờ đều là đi lục thân không nhận bộ pháp mạnh mẽ đâm tới, một bên cao tốc tiến lên một bên cho nơi đó lâm kiểm bộ môn vung một cái bắt chuyện, đều xem như có lễ phép.

Ngoại trừ vào Đế Quốc bản thổ, đường đường Hải Thần thuyền lại khi nào sẽ như thế kính cẩn nghe theo ?

... Đương nhiên, cái này nhất định là bởi vì hiện tại thuyền trưởng là cái khiêm cung thủ lễ thân sĩ, phi thường hiểu được quốc tế công ước tầm quan trọng, cũng nguyện ý tôn trọng phổ thông tiểu quốc chủ quyền tôn nghiêm.

Đương nhiên, tinh hồng Vương Toạ đầu tàu cái kia mấy ổ chủ pháo đúng là nhắm ngay Kalira hào, nhưng cái này ước chừng chỉ là một cái trùng hợp đi.

"Có câu nói là đúng, tại trong vũ trụ, càng là vật lớn liền càng là đại biểu mạnh, liền cũng càng là dễ dàng đắc ý quên hình." Tiểu Xám cười nhạt nói: "Thế nhưng là, như thế to mọng đồ chơi nghênh ngang vào bên cạnh ta mạnh mẽ đâm tới, sẽ để cho ta phi thường không thoải mái ! Dư Liên tiểu đệ, ngươi nhưng minh bạch cảm giác này?"

Cái này văn minh thế hệ người nhất định là chưa từng gặp qua như thế có tính năng động chủ quan, hơn nữa còn hiểu được chiến lược uy hiếp người máy, ta đây cũng là đứng tại lịch sử tuyến ngoài cùng đi. Dư Liên nghĩ.

Hắn nhìn một chút Kalira hào, nghĩ đến những này Hải Thần thuyền vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên tao thao tác, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, duỗi ra nắm đấm đấm đấm bàn tay, cười ha ha một tiếng: "Thống đốc tiên sinh nói, chiếc thuyền này là đến đưa quân viện binh. Như vậy, thuyền của hắn bên trên sẽ hay không có chúng ta cần vật chất?"

Tiểu Xám nghiêng đầu nhìn Dư Liên một chút, lập tức liền lộ ra hào hứng dạt dào tiếu dung, gật đầu nói: "Ta hiểu, hẹn gặp lại..."

Nàng lời còn chưa dứt, thân thể liền giống như là như u linh nháy mắt tiêu nặc vô tung, liền lại cũng không nhìn thấy. Chỉ bất quá, Dư Liên lại như cũ có thể cảm nhận được, nhìn bằng mắt thường không đến nano máy móc, vẫn còn tiếp tục tu bổ Vương Tọa Hào thân tàu.

Đợi đến nàng rời đi mười phút sau, một đám nơm nớp lo sợ thuyền viên mới cuối cùng trên đài chỉ huy tìm tới Dư Liên.

"Trường, trưởng quan, bổn hạm vừa rồi đột nhiên khởi động. Pháo môn cũng đều mở ra."

Dư Liên nói: "Ta biết a, ta mở."

"Ngài, ngài mở ?" Mọi người trợn mắt hốc mồm, một người là thế nào mở ra lớn như vậy thuyền ? Lại không phải phát động xe.

"Chỉ chẳng qua là mở một chút động cơ, điều thử một chút lửa khống nha. Làm sao liền mở không đây?" Dư Liên nói: "Ta thân là nơi này chỉ huy, muốn nhìn một chút thuyền trạng thái, không phải cũng cùng rất hợp lý sao?"

Thuyền viên đoàn hai mặt nhìn nhau, mặc dù luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng cũng xác thực tìm không thấy có thể phản bác địa phương.

Đương nhiên, không phản bác chỉ là bởi vì không thể cùng không dám, lại không có nghĩa là mọi người liền thật bị dao động đi qua. Làm có mê tín truyền thống hải quân nhân viên chiến hạm, bọn hắn đương nhiên cũng có mình lý giải cùng suy đoán. Thế là, Vương Tọa Hào bên trên có thể hiển linh thuyền tinh linh, cứ như vậy chậm rãi lưu truyền ra, đồng thời sau đó lan tràn đến toàn bộ tân đại lục cùng thứ mười ba hạm đội.

Bất quá, cái này cũng đều là nói sau.

Về phần hiện trường, thuyền viên đoàn chỉ có thể tạm thời tiếp nhận Dư Liên giải thích, tranh thủ thời gian chạy về riêng phần mình trực ban là hơn.

Đài chỉ huy một vị trước phụ trách công việc bên ngoài thông tin thiếu úy quan quân thì tranh thủ thời gian báo tin Dư Liên, đối diện cái kia chiếc Kalira hào cùng với hạm đội, ngay tại thỉnh cầu nhập cảng tiếp tế, đồng thời hi vọng bên ta mau chóng phái thành viên lên thuyền kiểm tra, thống kê quân viện binh vật tư vân vân.

Về phần Đồ Long bên kia, thì hi vọng Dư Liên mau chóng trở về bộ tư lệnh chủ trì đại cục.

Dư Liên gật đầu, đang chuẩn bị rời đi, lại nghe cái kia cái trẻ tuổi thiếu úy quan quân nói: "Trường, trưởng quan, hạ quan là hậu thiên nghỉ ngơi. Đến thời điểm có thể đi nghe buổi hòa nhạc sao?"

"Chỉ cần không trái với quân kỷ, ngươi muốn đi mở hòa nhạc cũng không quan hệ... Chờ một chút, buổi hòa nhạc?"

Tân Ngọc Môn cái này cùng hung vùng đất hoang nhưng không nghe nói có cái gì minh tinh, lấy ở đâu cái gì buổi hòa nhạc? Chẳng lẽ là theo tới những cái kia đến khao quân Liên Minh minh tinh?

Cái kia quan quân không có ý tứ mà nói: "Hắc hắc, cái này, không phải Selina Mayo tiểu thư tới rồi sao? Nàng vừa rồi cũng cho chúng ta phát tới nhập cảng thỉnh cầu, đồng thời còn phát tới mở tiệc tối cùng buổi hòa nhạc thỉnh cầu "

Selina Mayo tiểu thư? Ân, tốt tên quen thuộc, là ở nơi nào đã nghe qua đâu? Dư Liên nghĩ.

Cứ như vậy, Liên Minh chi này khổng lồ thuyền đoàn liền có thể khách khí dừng ở phạm vi cảnh giới bên ngoài, sau đó gió êm sóng lặng tiến vào lâm kiểm làm việc thủ tục bên trong.

Thể Cộng Đồng một phương nhân viên kiểm tra khách khí lại chuyên nghiệp, phe liên minh bị người kiểm tra cũng vui vẻ phối hợp làm việc. Thế là, hết thảy làm việc đều là vào hoà hợp êm thấm hoàn cảnh bên trong tiến hành. Bầu không khí hài hòa, làm việc hiệu suất liền đi lên, lập tức liền có một loại vũ trụ đại đồng hương vị.

Về phần Hải Thần thuyền vào Vương Tọa Hào đại pháo ngàn người chỉ trỏ phía dưới bức ngừng sự tình, đều nói việc này căn bản cũng chỉ là cái trùng hợp. Chớ có lại tản bộ bực này lời đồn, phá hư Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng hữu hảo quan hệ!

Lại sau đó, kéo căng một đống lớn quân viện binh cùng các loại vật chất Liên Minh thuyền đoàn, cũng liền không chút huyền niệm thông qua biên cảnh kiểm tra. Ngoại trừ khổng lồ Kalira hào sẽ ngừng trên quỹ đạo tầm thấp, cùng Tinh Hồng Vương Tọa Hào mắt lớn trừng mắt nhỏ láng giềng mà cư bên ngoài, còn lại hạm thuyền đều phê chuẩn trực tiếp đáp xuống Đồ Long không cảng bên ngoài.

Trên thuyền thuyền viên cũng rất thuận lợi thông qua hải quan kiểm tra, có thể xuống thuyền vào thành nghỉ ngơi.

Về phần thuyền trưởng cùng còn lại thuyền đoàn cao tầng cùng danh lưu, thì bị trực tiếp mời đến thị trong chính phủ, tham gia một trận chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị tiệc tối.

Dù sao thống đốc tiên sinh đã nhuận, cũng chỉ có thể từ Dư Liên cái này quân sự chủ quan đến phụ trách chiêu đãi làm việc. Cũng may, hắn Dư mỗ người mặc dù trẻ tuổi, vẫn là có rất phong phú ngoại sự kinh nghiệm.

Mặt khác, thuyền trưởng Dejara Sa Hắc tiên sinh, cũng là một vị thể diện thân sĩ, nhìn xem giống như là cái phân rõ phải trái người.

Hắn là một vị Neediah long nhân, cùng bản địa sa dân đồng dạng, đều có loài bò sát đặc thù. Thật muốn nói bề ngoài, nhiều lắm là cũng chính là ngắn hôn ngạc cùng Ni La ngạc chênh lệch đi.

Thế nhưng là, cái trước dung nhập Liên Minh cái này nhiều dân tộc cộng đồng đã có tốt mấy ngàn năm, cũng sớm đã biến thành từ đầu đến đuôi người văn minh. Thế là, vị này có được một thân lớp vảy màu xám lão long nhân, mặc một tiếng cắt xén hợp lý xanh đen sắc mang viền bạc lễ phục, bưng thủy tinh chén rượu thời điểm, lại so với cái kia tham gia tiệc tối sa dân vương công nhóm, đều càng giống như là một cái quốc vương.

Sa dân các lãnh chúa dùng thần hướng thậm chí cả ước mơ ánh mắt nhìn Sa Hắc thuyền trưởng, lại tự ti mặc cảm thậm chí không dám tới chào hỏi. Mà thuyền trưởng bản nhân, thậm chí dứt khoát mang cái sau không nhìn. Thật giống như nhân loại cùng hầu tử là không thể nào có cái gì tiếng nói chung.

Bất quá, vào đơn độc cùng Dư Liên chuyện phiếm thời điểm, Sa Hắc thuyền trưởng ngược lại là tương đương khách khí.

Hắn nói cho Dư Liên, mình cùng Akba thượng tướng là học viện quân sự lúc cùng phòng ngủ, cũng là bạn tốt. Chỉnh Dư Liên mặc dù trọn vẹn tốn một giây đồng hồ, mới nhớ tới Akba thượng tướng là ai —— không phải liền là Liên Minh trú Đế Quốc đại sứ quán thủ tịch tuỳ viên quân sự sao? Ban đầu ở "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn bên trên Colossus lừa gạt, chính là lão nhân gia ông ta tự thân chủ trì, thu hoạch được thành công to lớn. Để ăn mừng, mình thế nhưng là cùng vị kia tướng quân các hạ đặt bao hết uống một ban đêm lớn rượu.

Rượu trên trận, Dư Liên cùng Akba thượng tướng, còn có một cái đến góp đủ số Chelker vương quốc tướng quân, đều sắp biến thành khác cha khác mẹ dị chủng tộc thân huynh đệ. Đương nhiên, tỉnh rượu về sau, liền chỉ còn lại xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười.

Dù là như thế, Dư Liên cảm thấy, mình cùng Akba thượng tướng độ thân thiện chí ít cũng hẳn là vào thân mật trở lên. Đối phương cũng hẳn là là nghĩ như vậy.

Bằng hữu bằng hữu, bốn bỏ năm lên một chút tự nhiên cũng là bằng hữu.

Chờ đến mọi người riêng phần mình nói mấy cái liên quan tới văn hóa xung đột cười lạnh về sau, tất cả mọi người cảm thấy mình quan hệ rút ngắn rất nhiều, tiếu dung cũng càng thêm không tim không phổi.

Dư Liên cùng thuyền trưởng tiểu hội bàn về là phát sinh ở yến hội sảnh sát vách tiểu phòng khách bên trong, tham gia yến hội cao cấp thuyền viên cũng không phải rốt cục nhìn thấy một cái thiết lập nhân vật sụp đổ thuyền trưởng.

Đến lúc này, cũng là thời điểm có thể thảo luận một chút "Chính sự".

"Ngài nói cái chủng loại kia K9 hương liệu, ngày mai liền gọi lão bản của bọn hắn cùng nhân viên kỹ thuật đến chỗ của ta một chuyến, mang lên hàng mẫu cùng giấy chứng nhận. Cái giá tiền này xác thực rất khiến người tâm động, nếu như phẩm chất cũng xác thực trôi qua lên, vậy ta tự nhiên cũng vui vẻ mang một chút dùng thử vật về nước, để các đại nhân vật đến nếm thử." Thuyền trưởng nói.

"Vậy ta trước hết đại biểu Tân Ngọc Môn đám dân thành thị tạ ơn ngài." Dư Liên cởi mở cười nói.

"Ngài thật quá khách khí. Vào thương nói thương, vì bàn về một cái tạ chữ đâu?" Thuyền trưởng cũng cởi mở nở nụ cười.

"Như vậy, chúng ta liền lại bàn luận một điểm khác sinh ý đi." Dư Liên cười nói: "Ngài trên thuyền mười hai tổ Lôi Thần 4 hình dung hợp điện dung, có thể hay không bán ba tổ cho ta? Còn có, đáy thuyền ép kho hợp kim quỹ đạo, ta cũng chỉ muốn mua 6 cây."

Thuyền trưởng trong mắt lóe lên kinh hãi cùng lãnh ý, nhưng hắn lập tức vẫn là phát ra cởi mở tiếng cười to: "Ngài cái này là đang nói cái gì a? Ha ha ha ha ha, thượng tá, ngài thật là một cái hài hước người a!"

"Ha ha ha ha ha, Sa Hắc thuyền trưởng, ngài cũng là khiêm tốn mà ấm lương người a! Kalira hào bên trên liền có lắp ráp xưởng, những vật này chỉ cần một trải, không phải liền là chủ lực hạm đẳng cấp pháo điện từ sao? Có được tuần dương hạm cao tốc cùng chủ lực hạm phòng hộ, hiện tại lại có chủ lực hạm chủ pháo, lại thêm dạng này có một không hai vũ trụ trọng tải cùng sinh tồn lực, cái này đều không phải Titan, cái gì mới là Titan đâu?" Dư Liên nhún vai: "Một chiếc Titan quá cảnh, đều có thể như thế bình thản điệu thấp, đủ thấy ngài phẩm đức cao thượng."

Những trang bị này linh kiện đều là an trí vào trong thuyền tấm ngăn ám khoang thuyền bên trong, ẩn giấu đến phi thường xảo diệu, hơn nữa còn thiết trí khoa học kỹ thuật cùng linh năng song trọng che đậy thủ đoạn. Liền liền từ Đế Quốc quá cảnh thời điểm, những cái kia hận không thể nắm bắt kính hiển vi gây chuyện Đế Quốc hải quan nhân viên đều không có phát hiện, vì sao ngươi lại có thể biết?

Á long nhân thuyền trưởng hoàn toàn không hiểu rõ, tự nhiên rất là rung động.

(tấu chương xong)

Chương 855: Đến đập phim đi

Đương nhiên, Sa Hắc thuyền trưởng không hổ là kinh nghiệm phong phú lão Hải viên, mặc dù trong lòng dâng lên một mảnh kinh đào hải lãng, nhưng trên mặt kinh doanh dùng tiếu dung y nguyên không có kẽ hở:

"A ha ha, nhìn ngài nói, cái này nhưng đều là hàng hóa a! Ta mặc dù là quân nhân xuất sinh, nhưng đều giải nghệ mười năm, thủy thủ đoàn của ta cũng phần lớn đều là phổ thông thuyền dân thuyền viên. Ngài cũng quá để mắt chúng ta. Lắp ráp pháo điện từ cái gì ? A... Nguy hiểm như vậy lại chuyên nghiệp công việc thế nhưng là làm không được. Làm không được, ân, tuyệt đối làm không được!"

"Cũng chính là nói, ngài cũng không định trên thuyền hiện trường tích lũy ra bảy tám môn chủ pháo điện từ, sau đó lại hiện trường an chuyển, tại chỗ đem Hải Thần thuyền biến thành Titan. Ngài đúng là không có quyết định này a?"

"Ta là một cái hòa bình thuyền dân thuyền trưởng a! Không làm quân nhân rất nhiều năm, lại có bốn năm năm cũng liền muốn về hưu." Sa Hắc thuyền trưởng một mặt trịnh trọng nhắc lại chính một chút thân phận.

"Như vậy, nếu là hàng hóa, có thể hay không bán ta một điểm đâu?"

"Cái này..." Thuyền trưởng lập tức nghẹn lời. Thế nhưng là, hắn vào ngắn ngủi trầm ngâm về sau, tiếu dung lập tức lại tự nhiên : "Cái này đương nhiên là không có vấn đề. Thế nhưng là, những này cũng không thuộc về quân viện binh vật, phải dùng giá thị trường bán ra, ngài có bằng lòng tiếp nhận đâu?"

"Thành giao!" Dư Liên cảm khái nói: "Cùng ngài làm ăn thật đúng là sảng khoái! Mặc dù chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng luôn cảm thấy đặc biệt hợp ý. Ta tin tưởng, lần này hợp tác nhất định sẽ không là một lần cuối cùng."

Á long nhân thuyền trưởng y nguyên mặt mũi tràn đầy thành khẩn mỉm cười: "Kia là tự nhiên ! Hải Thần thuyền đoàn tôn chỉ, chính là để vũ trụ tuyến đường bắt đầu rung động, bù đắp nhau là sứ mạng của chúng ta. Chỉ cần ngài vẫn là Liên Minh bằng hữu, thượng tá, chúng ta liền có rất nhiều hợp tác cơ hội."

Dư Liên cười hắc hắc.

"Như vậy, thượng tá, ta đương nhiên nguyện ý làm điểm bằng hữu nên làm sự tình, ngài đâu?" Hắn nháy một chút con mắt, bỗng nhiên lại lộ ra vô cùng có cấp độ tiếu dung.

Mà mặt khác một bên, ăn uống linh đình yến hội đại sảnh bên trong, Phi Phi cũng đang cùng thuyền đoàn thứ hai nhân vật trọng yếu trò chuyện với nhau. Đây là một vị nhìn qua còn chưa đầy hai mươi tuổi cô nương trẻ tuổi, xinh xắn lanh lợi vóc dáng, thanh tú động lòng người khuôn mặt, coi là mỹ nhân, nhưng là tiểu gia bích ngọc ngốc manh khoản, tuyệt không phải loại kia diễm quang tứ xạ khí tràng mười phần tuyệt đối Yêu Cơ khoản.

Thế nhưng là, đây là nàng vào dưới võ đài thời điểm.

Chỉ khi nào đến trên võ đài, nàng vẫn là cái kia tiếng ca liền Leviathan đều có thể đánh động "Tinh mảnh yêu tinh", lúc trước Thể Cộng Đồng ưu tú nhất thanh niên ca sĩ, hiện tại đã bị Ngân Hà nghề giải trí cự đầu Hoàn Vũ tập đoàn ký người mới, đại danh vì Selina Mayo mỹ thiếu nữ ca sĩ là.

Celina Mayo là Hoàn Vũ tập đoàn trọng kim từ Thể Cộng Đồng đào tới, tự nhiên sẽ không là kéo tới làm ghẻ lạnh. Thế là, nàng mới vừa vặn đến Liên Minh, liền nhiều một chi cao tới mười người chuyên nghiệp trợ lý cùng kinh tế đoàn đội, cùng năm đầu đã chuẩn bị kỹ càng ca khúc mới.

Mặt khác, Hoàn Vũ uỷ viên quản trị một trong, một cái rất thân thiết Kreer Belmont tiên sinh nói với nàng: "Ngươi vào Liên Minh cái thứ nhất album nhất định phải một lần là nổi tiếng. Ta đã cho ngươi chọn năm đầu ca, đều rất phù hợp ngài trước kia phong cách. Mặt khác năm đầu, ngươi nếu là nguyện ý mình viết, ta có thể cho ngươi giới thiệu cực kì ưu tú cố vấn cùng biên khúc. Nếu là muốn dùng có sẵn, liệt một cái nghĩ hợp tác làm Khúc gia danh sách cho ta, công ty sẽ đi liên hệ."

Selina từ trong nước mang đến người đại diện tỷ tỷ, bị Hoàn Vũ khí tràng cả đến run lẩy bẩy, ngược lại là bản thân nàng phải bình tĩnh không ít, nháy một chút con mắt, liền quyết định lựa chọn mình viết.

"A, có phương hướng sao?"

"Ừm, liên quan tới bỏ lỡ tình yêu, liên quan tới khuyết vị thân tình, liên quan tới đền bù cùng cứu rỗi." Nàng lo nghĩ, lại treo thiên nhiên ngốc ngọt ngào mỉm cười nói: "Còn có quan hệ với bất khuất dũng khí cùng cứu vớt! Ta nghĩ viết nhưng có rất nhiều."

Thân thiết uỷ viên quản trị tiên sinh thật sâu nhìn nàng một cái, liền cũng cười nói: "Tốt, vậy ta liền chờ tin tức tốt của ngươi."

Sau đó, nàng vào Liên Minh tuyên bố tờ thứ nhất album « anh hùng », mới lên tuyến liền lửa lượt nửa cái Ngân Hà. Cái này cố nhiên là bởi vì Hoàn Vũ tuyên phát năng lực, nhưng ca khúc chất lượng cũng xác thực rất tốt. Mặt khác, Belmont uỷ viên quản trị tiên sinh vì nâng nàng, còn kéo mấy cái vào Liên Minh khá là danh khí nữ đoàn đến cho mình quay MV cùng làm ca khúc mới buổi trình diễn thời trang bên trên bạn nhảy

Thế là, cái này đến từ Địa Cầu ngôi sao hi vọng, đến Liên Minh phát triển mới không đến hai năm, liền trở thành toàn bộ Ngân Hà ngôi sao hi vọng.

Thế nhưng là, dạng này một vị có tiềm chất trở thành vũ trụ thiên hậu tuổi trẻ ca sĩ, lại xuất hiện vào Tân Ngọc Môn thâm sơn cùng cốc bên trong.

Phi Phi ngạc nhiên nói: "Ta là nghe nói Liên Minh bên kia có nghệ nhân muốn đi qua khao quân, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ là ngươi a!"

"Không chỉ là ta rồi, còn có Băng Khí dàn nhạc các tiền bối, còn có Winmore tiên sinh cùng hắn đoàn kịch."

Băng Khí dàn nhạc đã từng cũng là vào Ngân Hà phạm vi bên trong đều cực có sức ảnh hưởng nhạc rock đội, nhưng bọn hắn là mười mấy năm trước thành danh, hiện tại đã sớm quá thời hạn. Hiện tại đại đa số làm việc đều là phía sau màn, cho mới lưu hành ca sĩ biên khúc, hay là cho phim ảnh ti vi tuyến phối cái vui cái gì.

Đương nhiên, bọn hắn ngẫu nhiên cũng ra đến mở mở hòa nhạc, chạy một chút thương diễn. Đương nhiên, cho dù là dựa vào tình cảm, cũng vẫn là có thể duy trì một cái vũ trụ siêu sao dàn nhạc thể diện.

Về phần Winmore tiên sinh thì là một vị tiểu có danh khí diễn viên hài, phim ảnh ti vi cùng sân khấu kinh nghiệm đều rất phong phú, bất kể là thực thao vẫn là lý luận trình độ cũng rất cao, mà lại rất tình nguyện bồi dưỡng người mới, thậm chí mang ra một nhà thuộc về mình hài kịch đoàn kịch. Đáng tiếc, hắn cũng không phải nhân loại, cũng không có lớn quản lý công ty nâng đỡ, vào giới văn nghệ nhiều lắm là chỉ có thể coi là hai ba tuyến nhân vật.

Trừ cái đó ra, chính là một món lớn chín tuyến tiểu minh tinh. Chân chính hàng hiệu nghệ nhân là sẽ không tùy tiện chạy đến rối loạn chi địa, nhưng đối với không thành danh tiểu nghệ nhân đến nói, đây là phi thường khó được cơ hội.

Selina cùng những người này cùng một chỗ thành đoàn, vào có ý khác hạng người hình như, bao nhiêu là có thể phản ứng nàng cà vị. Đoán chừng, hiện tại đã có rất nhiều người vào truyền "Lưu tinh thoáng qua liền mất" a, "Phù dung sớm nở tối tàn" loại hình tiểu lời nói.

Selina nhìn xem có đoạn thời gian không có thấy hảo hữu, yếu ớt nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, gần nhất có chút khuyết thiếu sinh hoạt động lực."

Phi Phi lập tức lộ ra mang theo ba phần cưng chiều tiếu dung, phảng phất như là nhìn thấy vào nhà trẻ cùng bên cạnh tiểu bằng hữu bởi vì xếp gỗ đánh một trận, liền bắt đầu hoài nghi nhân sinh hùng hài tử: "... Vào Liên Minh bị khi phụ rồi?"

"Kỳ thật, công ty cao tầng đối ta còn được." Selina cúi đầu nói: "Ta chỉ là... Chẳng qua là cảm thấy, chạm đến bình cảnh. Không có cách nào đột phá, cho nên cảm thấy cái gì đều không có ý nghĩa."

Phi Phi trên dưới quan sát đối phương một chút, trong tươi cười liền nhiều hơn mấy phần chân thành: "Như vậy, liền để ngươi không gì làm không được Phi Phi tỷ tỷ tới giúp ngươi phân tích một cái đi. Có phải là gần nhất gặp cái gì tình huống, để ngươi đối thế giới, đối nhân sinh có mới trải nghiệm? Nhưng cái này trải nghiệm cụ thể là cái gì, ngươi lại luôn luôn nắm chắc không đến rõ ràng khái niệm. Bỗng nhiên liền cảm giác, hiện tại mình am hiểu ca, lại đã không phải là mình muốn hát đúng không? Luôn cảm thấy mình tiếng ca hẳn là gánh chịu nhiều thứ hơn, nhưng lại lại không biết hẳn là gánh chịu cái gì, thế là liền lâm vào nhân sinh mê mang rồi?"

Selina nghe được sửng sốt một chút, qua một hồi lâu mới nhẹ gật đầu: "... Ta vẫn là đọc sách thiếu không học thức. Rõ ràng là mình lâm vào mê mang, rõ ràng là lòng của mình cảnh, còn phải mẹ kiếp Fina mới có thể giảng được rõ ràng."

"Cái này cùng đọc sách nhiều hay không không quan hệ. Ngươi viết ca, ta cùng Dư Liên đều rất ưa thích, ai dám nói ngươi không học thức?" Phi Phi cười nói: "Loại chuyện này, kỳ thật vẫn là muốn nhìn trải qua cùng duyên phận. Ta kỳ thật cũng là có cùng loại trải nghiệm, mà lại có thật nhiều lần."

Selina không khỏi sửng sốt.

Không có chờ đối phương phản ứng đến, Phi Phi lại lại hỏi: "Cho nên, ngươi đến cùng gặp được cái gì rồi?"

"Ta... Ta năm ngoái tháng 10 phần, vào lai ma Lan mở album mới buổi trình diễn thời trang thời điểm, phụ cận phát sinh Losar người tổ chức tập kích khủng bố."

Phi Phi lông mày có chút nhăn lại. Nàng đương nhiên biết, Losar người hiện tại là Liên Minh lớn nhất tách rời thế lực. Nhưng trên thực tế, bọn hắn quân khởi nghĩa mới vừa vặn tổ chức công hãm một tòa xưởng sắt thép, liền bị Liên Minh lập tức đuổi tới máy bay oanh tạc quỹ đạo từ đại khí ngoài vòng tròn đả kích trực tiếp xoá bỏ.

Sự thật có thể chứng minh, tự xưng là văn minh hải đăng Liên Minh, đối tách rời phần tử đả kích thủ đoạn, đồng dạng quả quyết mà tàn nhẫn, tuyệt sẽ không để cho Đế Quốc giành mất danh tiếng.

Thế nhưng là, Losar người chống lại cũng không có bởi vì đến từ cao không giảm chiều không gian đả kích mà hoàn toàn tiêu vong, lại từ dưới đất chuyển đến dưới mặt đất, trực tiếp làm lên tập kích khủng bố. Nhiều năm như vậy đi qua, khủng bố hoạt động quy mô càng lúc càng lớn, số lần cũng càng thêm tấp nập.

"Cảnh sát cùng phần tử khủng bố phát sinh bắn nhau. Ta nhìn thấy từ hiện trường khiêng xuống đến phần tử khủng bố thi thể, có mấy cái... Kỳ thật đều là hài tử. Nó bên trong một cái nữ hài ngày hôm trước còn tham gia ta mê ca nhạc hội, cầm album mời ta kí tên đâu." Selina rủ xuống cái đầu, mặt mũi tràn đầy đều là buồn rầu cùng mê hoặc: "Nàng nói nàng là ta mê ca nhạc, thích nhất nhưng thật ra là ta còn vào Địa Cầu thời điểm  « thêu hoa ». Thế nhưng là, kia là một bài tình ca a! Ta không quá minh bạch, Fina, vì cái gì, dạng này một cái dẫn theo thương cùng cảnh sát đối xạ cô nương, sẽ thích dạng này ca đâu?"

Có quá nhiều vị thành niên Losar người tham gia tách rời vận động, bọn hắn cùng người trưởng thành cùng một chỗ huấn luyện, cùng một chỗ chống lại, sau đó cùng chết đi... Ở trong đó, có lẽ liền có thiếu nữ kia người yêu đi.

Phi Phi ở trong lòng thở dài. Thế nhưng là, dạng này bất khuất chống lại, là không có ý nghĩa.

Selina dùng không có chút nào chập trùng âm điệu nói: "Cho tới bây giờ, ta ca đều là ca tụng rõ ràng, ca tụng mộng tưởng, ca tụng tình yêu, nhưng ta hiện tại... Đột nhiên cảm giác được những này đặc biệt chán."

Phi Phi nói: "Vô luận như thế nào, có một chút ngươi phải nhớ kỹ, nhằm vào bình dân khủng bố hoạt động là có tội."

Selina nhẹ gật đầu.

Phi Phi lại nói: "Thế nhưng là, rất nhiều thời điểm, sở dĩ nhằm vào bình dân, là bởi vì bọn hắn đã tuyệt vọng, không biết như thế nào chống lại. Thế là, chỉ có thể vì chống lại mà chống lại, liền diễn biến thành vì phá hư mà phá hư khủng bố hoạt động."

Selena cắn môi một cái.

"Sau đó thì sao? Ngươi có tính toán gì?" Phi Phi chống nạnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem so với mình chịu gần nửa cái đầu Selena: "Ngươi cũng là người trưởng thành a, liền xem như lại mê mang, cũng nhất định phải giải quyết."

"... Ta, ta đã cho album mới chuẩn bị hai bài ca, phát hành bộ cùng biên khúc bộ tất cả mọi người nói viết rất tốt, không vào tờ thứ nhất phía dưới, nhưng còn lại thật không viết ra được đến. Thế là, vị kia rất thân thiết Belmont uỷ viên quản trị tiên sinh, liền an bài ta đi khách mời mấy cái phim, tìm các lão sư khác giúp ta làm mấy thủ đơn khúc, sau đó lại an bài ta ra tuần diễn."

Nhất định phải thừa nhận, Hoàn Vũ tập đoàn đúng là coi Selina là thành là ngôi sao hi vọng trạm tiếp theo thiên hậu, thậm chí cả tương lai trụ cột đến bồi dưỡng.

"Về sau, ta nghe nói bên này tân đại lục có một chút tình trạng. Vừa vặn Liên Minh bên kia cũng tổ chức một cái thăm hỏi đoàn, ta nghĩ đến nhiều đi một chút nhìn nhiều nhìn hẳn là có thể tìm tới linh cảm, liền thân xin gia nhập. Nghe nói công ty cao tầng bên kia vốn là không đồng ý, nhưng vẫn là Belmont tiên sinh đặc biệt phê chỉ thị, mới thả đi. Công ty bởi vậy còn chuyên môn mời một đội lính đánh thuê cùng hai cái Du Kích Sĩ đến bảo hộ an toàn của chúng ta."

Phi Phi ở trong lòng "Ha ha" một tiếng, trên mặt lại khen: "Kreer Belmont tiên sinh nghe ngược lại là cái giảng cứu người."

"Ừm, uỷ viên quản trị tiên sinh là người tốt, hắn còn nói, hắn là Dư Liên tiên sinh hảo hữu." Selina méo một chút đầu, giống như là hạ quyết định cái gì quyết tâm như nghiêm túc nói: "Nói là vì Dư Liên tiên sinh chuẩn bị kỹ càng đặc biệt hoa lệ mà lại chủng loại phong phú mâm đựng trái cây, tùy thời chờ hắn tới nhấm nháp cái gì."

"Mâm đựng trái cây? Hơn nữa còn là đặc biệt hoa lệ lại chủng loại phong phú ?"

"Mâm đựng trái cây! Hơn nữa còn là đặc biệt hoa lệ chủng loại phong phú mới là trọng điểm!" Selina dùng sức gật đầu.

"A a a a a ~~~ "

"Ta chỉ là thuật lại nguyên văn." Ca cơ tiểu thư vẫn như cũ là một mặt ngơ ngác dáng vẻ.

Tóm lại, "Tinh mảnh yêu tinh" Selina Mayo tiểu thư đã là đến, tự nhiên chính là cái này tiền tuyến thăm hỏi đoàn áp trục minh tinh. Nghe nói nàng đến, Đồ Long thị dân lập tức nhảy cẫng hoan hô hô bằng dẫn bạn, thậm chí có không ít cư dân từ Kirilo đại sơn mặt phía nam điểm định cư chạy tới, thỏa thỏa liền là một bộ sắp ăn tết tràng diện.

Đồ Long cái này thâm sơn cùng cốc, còn thật không có dung nạp nhiều như vậy người xem loại cực lớn trận quán. Cũng may, Liên Minh tới thuyền đoàn bên trong còn có một chiếc vũ đạo thiếu nữ cấp diễn xuất thuyền.

Cái gọi là vũ đạo thiếu nữ, vào hạm thuyền quản lý điều lệ bên trong là tính thành "Đặc chủng du thuyền", nhưng trên thực tế, nghiệp nội nhân sĩ đều gọi hô nó là diễn xuất thuyền. Hiện tại, chiếc thuyền này đã nghe tới nội hải bên trên, chỉ cần đem thân tàu mở ra, hiện lên trung tầng sân thượng, chính là một cái tự mang các loại âm thanh quang cùng hình chiếu thiết bị cự hình chuyên nghiệp sân khấu.

Đến thời điểm kia, xem đám người có thể chen vào bờ biển, hoặc cưỡi mấy chiếc du thuyền áp vào phụ cận quan sát. Như hiện trường thực tế là không rảnh vị, cũng hoàn toàn có thể thông qua quảng trường hình chiếu tiến hành thưởng thức.

Celina là áp trục đăng tràng, mặt khác, Băng Khí dàn nhạc một đám lão nam hài nghe nói là chuẩn bị hồi lâu không thấy ca khúc mới, Winmore tiên sinh cũng biên mới hài hước màn kịch ngắn. Lại thêm một đám cố gắng muốn chính hiện ra tiểu nghệ nhân, đụng lên một đài đặc sắc tiệc tối ngược lại là vấn đề không lớn.

"Kỳ thật, sắp xếp luyện thời điểm, ta nghe qua Băng Khí các tiền bối ca khúc mới, thật là tràn ngập nở rộ lửa giận cùng bành trướng sinh mệnh lực. Rõ ràng đều là hơn năm mươi tuổi đại thúc, còn như thế giàu có kích tình. Còn có Winmore tiên sinh màn kịch ngắn thế nhưng là thật thú vị a! Ta nhìn ba lần đều cảm thấy đẹp mắt!" Selina hướng Phi Phi Amway nói: "Ngươi nhưng nhất định phải mang Dư Liên tới xem một chút a! Tuyệt đối sẽ không thất vọng. Thật là kỳ quái, ưu tú như vậy tiền bối, vì cái gì chính là không lửa đâu?"

"Không lửa là cùng ngươi so. Kỳ thật, bọn hắn đã so chín mươi chín chấm chín chín phần trăm người làm nổi danh." Phi Phi xoay tít xoay xoay con mắt: "Nói đến, Selina, thuyền của các ngươi đoàn chuẩn bị ở chỗ này bao lâu?"

"A, vào Tân Ngọc Môn muốn ngốc ba cái tuần lễ đi. Hết thảy mở hai trận tiệc tối. Ta cùng bà sa la dàn nhạc tiền bối đều có một trận buổi hòa nhạc, còn có một chút hoạt động khác. Sau đó lại đi Tân Lữ Thuận một cái tuần lễ."

Phi Phi nói: "Kia liền giúp ta hẹn một chút ngươi người đại diện, còn có thăm hỏi đoàn đoàn trưởng đi, là các ngươi Hoàn Vũ nhân viên quản lý a?"

"... Đúng, là một vị Bình Đông tiên sinh, là Belmont uỷ viên quản trị tâm phúc."

"Cái kia liền là người một nhà rồi? Cái này rất tốt. Đúng, lại giúp ta hẹn một chút Băng Khí dàn nhạc cùng Winmore tiên sinh." Phi Phi cho Selina phát đi qua một cái văn kiện: "Đây là một phần kịch bản, nói cho bọn hắn, là Tề tiên sinh viết."

(tấu chương xong)

Chương 856: Món thập cẩm cùng quang minh tương lai

Selina không phải một cái ngốc nữu, nhưng nàng cũng đầy đủ tốn nửa phút, mới rốt cục ý thức được cái gì, nhưng nàng vẫn có chút không thể tin được: "Đâu, cái nào Tề tiên sinh?"

"Liền cái kia Tề tiên sinh."

"Liền, liền cái kia Tề tiên sinh?"

"Còn có thể có nào cái Tề tiên sinh?"

Nàng rốt cục tin tưởng, nhưng ngược lại là cảm thấy có chút ma huyễn chủ nghĩa hiện thực, lại lộp bộp hỏi: "Kịch, kịch bản? Cái kia Tề tiên sinh cho chúng ta kịch bản?"

"Đúng, kịch bản phim! Ta, đạo diễn!" Phi Phi chỉ chỉ mình, vừa chỉ chỉ Selina: "Ngươi, nữ nhân vật chính! Cảm tạ ngươi giúp ta đem nam nhân vật chính, phối nhạc cùng cả một cái quay chụp đoàn đội đều đưa tới."

"Ta, ta không biết diễn kịch. Trước mắt chỉ là vào mấy bộ phim truyền hình bên trong khách mời một chút." Selina cảm thấy mình hoàn toàn theo không kịp đối phương mạch suy nghĩ.

"Muốn chính là như ngươi loại này trắng nõn người cảm giác! Ngươi nhất định phải nói cho Bình Đông tiên sinh còn có người khác, là Tề tiên sinh kịch bản." Thấy đối phương còn tại tỉnh tỉnh mê mê, Phi Phi lại bổ sung: "Selina, ngươi không phải cảm thấy ngươi tìm không thấy tương lai phương hướng sao? Kia liền chuyển đổi một chút mạch suy nghĩ đi. Nếu như ngươi thật đem bộ này hí đập xong, đại khái liền sẽ lý giải những cái kia chống lại Losar người. Vì cái gì bọn hắn sẽ dùng như vậy phương thức cực đoan, vì cái gì phương hướng của bọn hắn sai."

Selina y nguyên tỉnh tỉnh mê mê, nhưng là từ Phi Phi sáng tỏ trong hai con ngươi cảm nhận được lực lượng nào đó, liền thưa dạ nói: "Vậy, vậy ta thử một chút?"

"Thử một chút đi. Giá thành nhỏ phim, không tốn bao nhiêu thời gian."

Selina nhẹ gật đầu, lại giống như là nghĩ đến cái gì, không có ý tứ mà nói: "... Tiểu Kình nếu là biết, sẽ rất thương tâm."

Tiểu Kình đương nhiên chính là cái kia tập trung tinh thần muốn làm cái đứng đắn nữ diễn viên Ung Địa bá tước thiên kim. Cô nương này đường đường một cái Đế Quốc bá tước gia thuận vị người thừa kế, tứ hoàn Linh Năng Giả, thế mà cùng một người không có chuyện gì một dạng chạy đến Liên Minh đi tìm thực hiện diễn viên mộng cơ hội. Mà lại, cũng không biết có phải hay không là nghe người nào đó lắc lư, nói là nghệ thuật gia người đạt được cùng kinh nghiệm cuộc sống cùng một nhịp thở, nàng thế mà còn chạy đến hiệp hội Du Kích Sĩ đi treo một cái chức.

Một cái làm thêm vào, một cái dám thu. Chỉ có thể nói, Công Tôn Kình đại tiểu thư cùng hiệp hội Du Kích Sĩ tim đều thực tế là quá lớn.

"Nàng hiện tại thế nào?"

"Ừm, lập tức liền phải đem Niri hí kịch học viện phim học bác sĩ học vị cầm xuống đến, liền Du Kích Sĩ đẳng cấp đều lên tới cấp C." Selina nói: "... Nhưng bây giờ, liền diễn qua hai lần phim vai phụ, cộng lại lời kịch còn không có vượt qua mười câu."

Phi Phi trong lúc nhất thời lập tức cảm thấy có điểm tâm đau nhức: "Không sao, chỉ cần chúng ta hiện tại bộ này có thể làm tốt, ta liền có thể tốn tiền của người khác đến nâng người một nhà á! Ta liền có thể mời tiểu Kình đến diễn chân chính nữ nhân vật chính."

"Tiền của người khác?"

"Đúng, một con bóng loáng không dính nước lông trắng hồ ly. Tùy tiện lột một chút lông, đều có thể áp chế ra một đống kim tệ ra đâu."

Tóm lại, bởi vì « xưởng Phong Đỏ phục hưng » cùng « Chelker chi thương » hai bộ phim phóng sự, đã vào trong phạm vi nhất định danh tiếng vang xa Fina Lý tiểu thư, rốt cục cũng tay chuẩn bị quay chụp mình thứ một bộ phim trường phiến.

Dù sao nơi này là Tân Ngọc Môn, cũng là không tồn tại cái gì quay chụp giấy phép loại hình. Về phần bản thân nàng, dù sao cũng là uỷ ban quốc phòng chủ nhiệm tuyên truyền cán viên (đây là chức danh), muốn đập một điểm tuyên truyền phim, cũng là rất hợp lý. Đến thời điểm, cầm liên miên nói là uỷ ban quốc phòng cùng Liên Minh hợp phách, muốn làm cái nhóm hào vẫn là rất dễ dàng.

Càng trọng yếu hơn là, kịch bản thế nhưng là vị kia Tề tiên sinh sở tác, bằng vào điểm này, liền đầy đủ để toàn bộ vũ trụ bất luận một vị nào nghệ người tâm động.

Nghe nói, tiền tuyến xanh thẳm đoàn đoàn trưởng, Liên Minh Hoàn Vũ tập đoàn một vị nào đó cao tầng nhân viên quản lý, khi nhìn đến kịch bản về sau lớn thêm tán thưởng, đồng thời tự đề cử mình mà tỏ vẻ muốn tới đương nhà sản xuất.

"Ta khi tiến vào nghệ nhân sự nghiệp bộ trước đó, cũng là làm qua nhiều lần nhà sản xuất." Vị này Calda Gnome dáng người mặc dù thấp bé, nhưng khí tràng mười phần mà lại rất có nghệ thuật gia phong phạm, vỗ ngực biểu thị không có vấn đề, hơn nữa còn lúc trước mô phỏng ra một phần hợp đồng, còn bài xuất một số tiền lớn. Hắn hi vọng Hoàn Vũ tập đoàn có thể làm bộ này « đồi lạnh » duy nhất xuất phẩm vuông.

Đương nhiên, đề nghị này bị Phi Phi từ chối. Nàng không biết từ nơi đó tìm đến một vị Đồ Long chính phủ phụ trách tuyên truyền sự vụ thâm niên công chức, đảm nhiệm cái gọi là liên hợp nhà sản xuất.

Cứ như vậy, « đồi lạnh » liền thành chung liên hợp đập, hi vọng có thể phòng bán vé danh tiếng hai nở hoa đi.

Đương nhiên, liền liền Phi Phi cùng Bình Đông chính tiên sinh đều không trông cậy vào phim này có thể có cái gì tiền lớn phòng, dù sao kịch bản bản thân cũng không phải là tiêu chuẩn bắp rang thương nghiệp phiến sáo lộ, huống chi từ đạo diễn đến diễn viên chính đều có điểm gánh hát rong hương vị. Thế nhưng là, chỉ cần có Tề tiên sinh biển chữ vàng, dạng này giá thành nhỏ rơi xuống, hồi vốn vẫn là không có vấn đề, mà cái nếu có thể xoát hạ điểm giải thưởng, đó chính là thành công.

Lại sau đó, vào Đồ Long liên tiếp tiệc tối cùng buổi hòa nhạc kết thúc ngày thứ hai, « đồi lạnh » liền chính thức khai mạc.

Liên tục một cái tuần lễ tiệc tối cùng buổi hòa nhạc, thấy còn như thế nhiều minh tinh, đã để Tân Ngọc Môn đám dân thành thị vui vẻ cùng ăn tết như. Nhưng bây giờ, những này các minh tinh còn muốn vào bọn hắn thâm sơn cùng cốc đập phim, cái này liền thật sự là kính chiếu ảnh.

Không ít thị dân tự nhiên hi hi ha ha đi qua vây xem. Nếu không phải quân đội xuất động dân đoàn thân thể, cái này mở máy nghi thức khả năng đều xử lý không đi xuống.

Dư Liên là thẳng đến lúc này, mới biết Turfy phỉ cho Tân Ngọc Môn làm ra như thế một cái tin tức lớn.

Không có cách, cái này một cái tuần lễ hắn thực tế là bận quá, ngoại trừ lấy khách quý thân phận tham gia một lần tiệc tối, sau đó lại lấy lão bằng hữu thân phận mời Selina ăn xong bữa ăn khuya, còn lại tinh lực liền toàn bộ đều đặt ở Tinh Hồng Vương Tọa Hào cải tạo bên trên.

Tiểu Xám vẫn không có đem nàng lần này thức tỉnh về sau phụ thể chiếc thứ nhất thuyền, biến thành một chiếc xứng với nàng thẩm mỹ hoa lệ thuyền tốt. Trải qua hơn một cái tuần lễ cải tạo cùng tu bổ, Vương Tọa Hào y nguyên vẫn là cái kia treo đầy tiểu hành tinh mảnh vỡ, da xanh phong mười phần xấu xí chiến hạm. Bởi vì nàng chủ yếu đồ trang là chính hồng dạng này chói mắt màu sắc, nhìn xem liền càng khó mà nhìn thẳng.

Đương nhiên, cũng chỉ có Dư Liên biết, Vương Tọa Hào bên trong đã là lên một cái kỷ nguyên nano người máy hình dạng.

Bởi vì rất nhiều chủ yếu thiết bị trải qua luyện kim thuật đẳng cấp cường hóa, hạm thuyền chỉnh thể cung năng liền có đại lượng có dư, có thể đều nhờ gánh mấy ổ chủ pháo cung ứng, liền cũng là thời điểm để Vương Tọa Hào khôi phục nàng làm kẻ cướp đoạt chủ lực phun lửa hạm phong thái.

Thế là, Dư Liên liền Tân Ngọc Môn tất cả đại kỹ bá nhóm, thí dụ như nói Tạ Ý Duy tiến sĩ a, Carl Johnson quân sĩ trưởng cùng bọn hắn kỹ thuật đoàn đội.

Đương nhiên, đội kỹ thuật ngũ bên trong còn nhiều một cái bưng lấy bản bút ký Ina Hillica tiểu thư.

"Nàng vẫn luôn là chủ pháo thủ. Vào cuối cùng lắp đặt thời điểm, có thể tham khảo ý kiến của hắn." Dư Liên nói.

Về phần chủ pháo vật liệu nha. Tạ tiến sĩ nhìn xem Lôi Thần công ty sản xuất "Nước bồi nông trường dùng"  4 hình điện dung, cùng Sao Bắc Cực Công Nghiệp Nặng sản xuất "Vũ trụ cao chọc trời đường cáp treo" dùng  12 X hình hợp kim quỹ đạo, trong lúc nhất thời đều lệ nóng doanh tròng.

"30 năm a! Thượng tá, cái này thế nhưng là ba mươi năm á!" Lão nhân gia bôi nước mắt nói: "Từ khi lão hủ bị kẻ cướp đoạt bắt sau khi đi, xoa không ít thuyền, cũng xoa qua không ít pháo, nhưng nhưng chưa bao giờ dùng qua như thế chính quy vật liệu á!"

Lời này thực tế là tang thương vô cùng, chỉnh Dư Liên đều có điểm nghĩ bồi lão gia tử bôi điểm nước mắt.

"Như vậy, ngay tại đầu tàu trống không ụ súng tang trang bị thêm ba môn pháo điện từ! Ta được rồi một chút, dùng tới những này linh kiện, cực hạn động năng hẳn là vào lớp Độc Lập trang bị thiên hỏa 3 hình pháo điện từ phía trên." Dư Liên nhìn tiến sĩ một chút: "Không có vấn đề a?"

Dù sao tiến sĩ chuyên nghiệp là hạm thuyền thiết kế, vũ khí phương diện tự nhiên cũng có đọc lướt qua, nhưng cũng không phải là phương diện này sở trường.

"Không có vấn đề, hỏa kế này nhưng rất lợi hại a!" Tiến sĩ vỗ vỗ bên cạnh Johnson quân sĩ trưởng bả vai.

Sau đó, vị này kỹ thuật xuất sinh lão quân sĩ trưởng liền lộ ra lòng tin tràn đầy dáng vẻ.

Xem ra, hai vị này quan hệ chỗ đến cũng không tệ lắm.

Đây chính là cái gọi là kỹ bá tụ hợp hiệu ứng a? Hai vị này như là, Địa Cầu Trang giáo sư cùng Jizov giáo sư như là, Eisen, Tamil cùng tiểu Bạch càng như là.

Hai vị lão gia tử đều là kẻ già đời, bọn hắn không hỏi vì cái gì Liên Minh Hải Thần trên thuyền sẽ có pháo điện từ linh kiện, chỉ là đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở trên công việc. Dư Liên làm "Năm đó" tay xoa qua các loại phương pháp sản xuất thô sơ không hài hòa vật dân khoa công nhân kỹ thuật, đương nhiên cũng sẽ không cái ở bên cạnh múa mép khua môi.

Cầm sách nhỏ Ina một bên cầm bản bút ký biểu thị mình học rất nhiều, một bên cũng giúp không ít việc.

Cứ như vậy, chủ pháo lắp đặt làm việc liền lấy cực nhanh tiến độ đẩy tiến vào xuống dưới.

Hoặc là nói, nhanh đến mức quả thật có chút kinh người. Dư Liên biết đây là Tiểu Xám đang giúp đỡ, nhưng vì không để nhân viên công tác, nhất là hai vị đại kỹ bá phát hiện, hắn thật nhiều lần đều chỉ có thể dựa vào linh năng vào mọi người trước mặt làm điểm nhân tiền hiển thánh thao tác, mà lại nửa bước đều không dám rời đi hiện trường, quả thực so năm đó chiến thần tế thời điểm còn hồi hộp.

Cũng may, chiến hạm cải tiến phi thường thuận lợi, rất nhanh liền đến giai đoạn kết thúc. Đến thời điểm này, hắn mới hậu tri hậu giác nghe nói, Phi Phi thế mà kéo lấy Selina bọn hắn đập lên phim.

... Từ trù bị đến khai mạc tổng cộng còn không có vượt qua một cái tuần lễ, Dư Liên luôn cảm thấy cái này rất có điểm gánh hát rong hương vị. Thế nhưng là, phương diện này dù sao không phải mình chuyên nghiệp, cũng thực tế không có gì để nói nhiều.

"Yên tâm đi, giá thành nhỏ có giá thành nhỏ đập pháp. Ngươi suy nghĩ một chút bên trong cái chủng loại kia cần trù bị một năm nửa năm, đều là siêu cấp đại chế tác, cũng nhất định là phòng bán vé to lớn thương nghiệp phim." Phi Phi an ủi.

"Là như vậy sao?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Chính là như vậy. Người ta là chuyên nghiệp !" Phi Phi chém đinh chặt sắt mà nói. Giờ này khắc này, tấm kia tươi đẹp đoan trang mặt trứng ngỗng bên trên, tản ra tràn đầy nghệ thuật gia hơi thở. Một cái tuy nhiên chừng hai mươi tiểu cô nương, tràn đầy đều là lớn đạo cảm giác áp bách.

Ân, lớn đạo!

Dư Liên lập tức liền có chút muốn hưng phấn, nhưng người cô nương lại nói: "Mà lại, Selina mang đến bảo tiêu, là hiệp hội Du Kích Sĩ."

"Ta biết."

Tất cả nhập cảnh Linh Năng Giả đều muốn đăng ký. Dư Liên xác thực biết. Cái này khoác thuyền đoàn bên trên hết thảy có bốn cái Linh Năng Giả, Kalira hào bên trên hoa tiêu, cùng chính phó bảo an chủ nhiệm, sau đó liền Selina bảo tiêu.

"Người hộ vệ kia vẫn là bạn tốt của ngươi an bài."

Dư Liên nháy một chút con mắt: "Nha... Kreer lão huynh?"

"Không, Belmont tiên sinh cũng ngụy trang, chân chính phía sau màn hắc thủ là Amida Belencast tiểu thư." Phi Phi tiếu dung tựa như nhiều một tia rất nguy hiểm thành phần: "Vị kia bảo tiêu tiên sinh hiện tại còn có Du Kích Sĩ thân phận, mà lại đã từng còn tại Liên Minh quân sự cơ quan tình báo phục dịch qua, năm ngoái mới giải nghệ. Ngư Nhi, ngươi bối tiểu thư thúc thúc, chính là Liên Minh cục trưởng tình báo a?"

Lời nói này đến có chút tự do tim chứng hiềm nghi, nhưng Dư Liên không có cách nào phản đối, cái có thể khô cứng ba cười biểu thị đồng ý.

Phi Phi nhún vai: "Cho nên, ta liền đem hắn kéo đến hí bên trong, diễn một cái nam ba, cộng thêm võ thuật chỉ đạo! Một đống làm việc đều ép đi qua, hắn đoán chừng hai mươi bốn giờ đều phải vào đoàn làm phim bên trong ở lại, liền không sợ hắn gây sự."

Mặc dù đạo lý là như thế một cái đạo lý, nhưng vì cái gì càng ngày càng giống như là cái gánh hát rong rồi?

Dư Liên vừa muốn nhả rãnh, Phi Phi lại nói: "Ta nghe nói, ngươi cho phép Liên Minh bên kia khảo sát nhân viên tiến vào di tích rồi?"

Dư Liên gật đầu, lại lại bổ sung: "Không phải ta đồng ý, ta thế nhưng là báo cáo Dương lão sư."

"Hắn còn đồng ý rồi?"

"Vì cái gì không đồng ý, Dương lão sư hiện tại cũng là đứng đắn quân phiệt... A phi, đứng đắn tinh khu tối cao quân sự trưởng quan. Tại sắp Ngân Hà phạm vi bên trong đại quy mô quân sự hợp tác bối cảnh xuống, hắn cũng là nhận nhất định ngoại giao chức năng nha. Để Liên Minh tiến vào di tích khảo sát, một phương diện cũng có thể mượn nhờ bọn hắn kinh nghiệm phương diện này, một phương diện cũng là biểu đạt thành ý của chúng ta nha."

Dù sao Tiểu Xám nhuận, tiểu lão bà cùng Kim Tiếu Tử cũng trong tay ta. Vật gì khác, có thể dời đều đã dọn đi, Liên Minh nhiều nhất đi vào đập điểm kiến trúc kết cấu cùng chữ viết. Lấy ra làm đền đáp cũng không tệ nha.

"Mà lại, ngươi còn bởi vậy từ Sa Hắc thuyền trưởng nơi đó đổi lấy chủ pháo linh kiện?"

"Đúng, cho nên đây là một cục đá hạ ba con chim. Mà lại Sa Hắc thuyền trưởng còn rất cảm kích ta."

Kể từ đó, tất cả mọi người được đến hạnh phúc dòng thế giới, liền lại một lần hoàn mỹ đạt xong rồi.

Phi Phi lại tính toán một chút, nói: "... Sa Hắc thuyền trưởng phái đi khảo sát di tích trong đội ngũ, có càng chuyên nghiệp phim phóng sự thợ quay phim a? Ta có chút phân kính, cần một chút càng lạnh lùng hơn, càng hờ hững ống kính, phim phóng sự hình thức liền rất tốt."

Dư Liên đã có chút theo không kịp cái này muội tử mạch suy nghĩ. Hắn cảm thấy, nàng hiện tại chẳng những là vào đào sức gánh hát rong, mà lại thấy thế nào đều có điểm món thập cẩm hương vị. Cái kia không được bị vùi dập giữa chợ sao?

"Ngư Nhi, chúng ta cần phát ra thanh âm của mình, nhưng như thế nào lên tiếng, hiện tại đại chúng lại có nguyện ý hay không tiếp nhận thanh âm của chúng ta, ta thật là không biết. Chúng ta cần một lần thí nghiệm. Nếu là thí nghiệm, thiếu chút hạn chế mới là nhất tốt."

"Ngươi không sợ đến thời điểm thiên mã hành không lấy ra đồ vật đem Liên Minh kim chủ hù đến? Bối gia đại tiểu thư trực tiếp đem phim đến tất cả diễn viên bốc hơi khỏi nhân gian?"

"Ta, ta cũng không có gì có thể để cho lông trắng hồ ly đứng ngồi không yên tư tưởng. Nhiều nhất chỉ là đem trước kia mọi người đều biết, nhưng đều không có nói ra đạo lý nói ra mà thôi. Chân chính muốn để hắn đứng ngồi không yên, hẳn là..." Phi Phi ha ha nhìn Dư Liên một chút, sau đó lại nhìn về phía trên mặt bàn kia bản « Nguyên Luận »: "... Là Tề tiên sinh đi."

"Cái này kịch vốn là Tề tiên sinh viết nha." Dư Liên cũng nhìn một chút trên mặt bàn  « Nguyên Luận »: "Thế nhưng là, tư tưởng sẽ để cho người đứng ngồi không yên, nhưng chân chính kẻ thống trị nhưng sẽ không bởi vì tư tưởng liền hành động, bọn hắn thậm chí còn có thể suy nghĩ như đem mới tư tưởng biến dị thành phần hóa tầng dưới chót vũ khí đâu."

Niệm kinh cuối cùng niệm không chết người ! Cho nên, không gì không phá cũng không phải tư tưởng, mà là hành động.

"Không, "

Dư Liên trầm ngâm một chút, chân thành nói: "... Phi Phi, ta muốn suất thuyền đi ra ngoài một chuyến."

"Vương Tọa Hào?"

"Đúng, Vương Tọa Hào! Ta phải mang theo Ina cùng song bào thai, cùng tất cả tinh nhuệ nhân viên chiến hạm. Lam Sắc vệ đội còn lại thành viên, tiếp tục vào Tân Ngọc Môn chờ lệnh." Dư Liên cười nói: "Hết thảy thuận lợi, khả năng một hai tháng liền trở lại. Đến thời điểm ngươi phim hẳn là cũng đập xong, ta muốn nhìn bộ thứ nhất thô cắt."

"Nơi nào muốn được hai tháng, tối đa một tháng liền có thể đập xong." Phi Phi cười.

"Nghiêm túc một điểm a! Lại không phải cái gì cứt đái cái rắm hài kịch, dù sao cũng là hướng về phía đoạt giải đi chính kịch ̣ a! Dù nói thế nào cũng là một bộ phát sinh ở gò đồi bên trên sử thi a!"

"Đúng vậy a, cho nên liền càng cần thiết tự do phát huy!" Phi Phi hướng Dư Liên so một cái ngón tay cái: "Ngư Nhi, ngươi làm ngươi, ta làm ta! Chúng ta đều vào chạy về phía quang minh tương lai!"

(tấu chương xong)

Chương 857: Dao người

Lần này cùng chiến thần tế khác biệt, Dư Liên mặc dù cũng là tại làm chuyện vô cùng nguy hiểm, nhưng cũng không có giấu diếm Phi Phi. Thế là, hắn liền cũng nhận được cái này khéo hiểu lòng người cô nương tốt lớn nhất duy trì... Ân, đủ loại ủng hộ, thế là thể xác tinh thần đều chiếm được to lớn thỏa mãn, trong ngực lập tức tràn ngập sứ mệnh cảm giác cùng tinh thần trách nhiệm.

Thế là, đến năm 832  ngày 18 tháng 4 thời điểm, Tinh Hồng Vương Tọa Hào liền chính thức xuất phát, cùng Kalira xưng là kỳ hạm thuyền vận tải đoàn cùng một chỗ, hướng về Tân Lữ Thuận phương hướng đi.

Thuộc về Hoàn Vũ tập đoàn cái kia chiếc vũ đạo thiếu nữ cấp diễn xuất thuyền đương nhiên cũng xuất phát. Dù sao, thăm hỏi đoàn mục đích của chuyến này vốn là đi tiền tuyến thăm hỏi khao quân, mà Tân Lữ Thuận thế nhưng là so Ngọc Môn càng tiếp cận tiền tuyến đâu. Lúc này, Thể Cộng Đồng vào tân đại lục bảy mươi phần trăm trở lên chính quy binh lực cũng đều trú lưu vào bên kia. Thăm hỏi đoàn tự nhiên không thể rơi xuống cái này một trạm.

Bất quá, bởi vì ra một cái nho nhỏ sai lầm, « đồi lạnh » đoàn làm phim toàn viên đều liền đều ngưng lại vào Tân Ngọc Môn, tương đương với chính quy thăm hỏi đoàn tất cả minh tinh đều như lưu lại.

Nếu như đổi thành địa phương khác, các tướng sĩ có lẽ sẽ bởi vì nghe không được "Tinh mảnh yêu tinh" buổi hòa nhạc mà tạo phản. Bất quá, có Dương lão sư, Mã đại thúc cùng học tỷ vào, Tân Lữ Thuận các tướng sĩ tối đa cũng cũng chỉ là kêu rên vài tiếng thôi.

Mà lại, thăm hỏi đoàn đoàn trưởng Bình Đông tiên sinh, còn cho Tân Lữ Thuận phương hướng phát đi qua một phong tình cảm dạt dào thư xin lỗi, bao quát Selina bọn người xin lỗi video, biểu thị vào phim quay chụp sau khi hoàn thành, liền nhất định sẽ lại chạy đến Tân Lữ Thuận, đem thiếu mọi người buổi hòa nhạc bổ sung.

"Bên này quân dân mặc dù làm ầm ĩ một chút, nhưng cũng không thể coi là loạn gì." Dương Hi Di nói cho Dư Liên: "Phương diện này ta không hiểu rõ lắm, nhưng nếu như bộ phim này thật rất trọng yếu, kia liền trước đập đi."

Dư Liên rất là cảm kích. Hắn biết, Dương lão sư mặc dù đã sớm được tân đại lục tất cả quân tâm, nhưng không để các tướng sĩ nghe buổi hòa nhạc, nhiều ít vẫn là sẽ tiếp nhận một chút áp lực.

Dương Hi Di lại hoàn toàn lơ đễnh, trực tiếp đem thoại đề chuyển tới chính sự bên trên: "Báo cáo của ngươi phía trên nói, ngươi hi vọng chiếc này Tinh Hồng Vương Tọa Hào, cũng tham gia đối kẻ cướp đoạt mặt trận điều tra?"

Sớm tại mười hai giờ trước đó, Dư Liên liền đem mình định ra tốt một cái kế hoạch tác chiến phát cho Dương Hi Di.

"Đúng, cái này vốn là cũng là Vương Tọa Hào vốn dĩ nhiệm vụ. Chúng ta bây giờ trở về bản chức, phe đế quốc cũng không tiện nói gì đi."

"Mục đích thật sự đâu?" Hắn đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Dư Liên cũng đi thẳng vào vấn đề trả lời: "Kẻ cướp đoạt bôn tập Tân Ngọc Môn, cũng không phải là tính chất tự sát tử sĩ hành vi, mục đích chủ yếu, chính là vì cái kia Khải Minh Giả di tích. Mặt khác, Hoàn Thế Chi Xà cũng vào có cùng ý định. Hiện tại, ta cơ bản đã xác định, xà cùng kẻ cướp đoạt là có cấu kết. Dựa theo lẽ thường đến suy tính, kẻ cướp đoạt lần này đi ẩn tàng địa phương, không phải liền là ứng ở chỗ này sao?"

Dương lão sư trầm mặc lại, bắt đầu cầm thìa gỗ nhỏ chậm rãi quấy lên trong chén hồng trà. Dư Liên biết, đây thật ra là hắn bắt đầu suy nghĩ lúc trước đưa động tác một trong.

"Chúng ta đã biết, Đế Quốc đối kẻ cướp đoạt tung tích điều tra hành động đã tiếp tục hơn một tháng, lại không thu hoạch được gì. Trước mắt tiếp cận nhất chân tướng chính là Yeager Sodk tọa trấn Bão Tuyết Hào. Bọn hắn vào không biết tinh không bên trong lạc hướng mấy cái tuần lễ, phảng phất là loạn nhập một tòa trong mê cung nguyên địa đảo quanh, thật vất vả mới tìm được quay về đường ra." Dư Liên lại bổ sung.

Cùng so sánh, Sodk cùng hắn đám tiểu đồng bọn còn tính là hảo vận. Đế Quốc chí ít có thể xác định có ba chiếc phụ trách điều tra khu trục hạm không có quay về, giống như là rơi vào lưới võng không cách nào tránh thoát giống như muỗi kêu.

Tình huống như vậy vẫn là rất đau đớn sĩ khí, Đế Quốc trên dưới tự nhiên bù trừ lẫn nhau hơi thở tiến hành phong tỏa. Thế nhưng là, chỉ là quay về Bão Tuyết Hào bên trên liền có tốt mấy ngàn người, tham dự qua tiền tuyến điều tra Đế Quốc tướng sĩ chí ít hơn vạn, một khi đến cái này lượng cấp, muốn hoàn toàn phong tỏa tin tức đương nhiên là tuyệt đối không thể có thể.

Kết quả là, liền liền Thể Cộng Đồng tình báo bộ môn, cũng đều được không ít tin tức.

Xem chừng, Ngân Hà liệt quốc thượng tầng, cũng đều đã đối tình huống nơi này lòng dạ biết rõ.

Dư Liên nói: "Đây cũng không phải là cái gì bình thường tinh thể hiện tượng, ta có tám phần nắm chắc, hẳn là một loại nào đó cổ đại tạo vật hình thành chiến trường mê vụ."

"Cùng loại với Tinh Môn như thế cổ đại tạo vật? Xác thực, Khải Minh Giả đã có thể chế tạo ra Tinh Môn, chế tạo ra dạng này cái gọi là chiến tranh mê vụ cũng là phi thường hợp lý." Dương Hi Di nói. Hắn cùng nó nói là đang hỏi, chẳng bằng nói là đang lầm bầm lầu bầu.

Dư Liên liền thừa cơ nói: "Ta vào di tích chi ở bên trong lấy được một phần tinh đồ. Ta cũng đem nó phát cho ngài."

Cái này đương nhiên chính là Tiểu Xám cho mình cái kia phần tiêu lấy đầu lâu tinh đồ. Vì để cho hết thảy đều lộ ra hợp lý, Dư Liên đã sớm để Tiểu Xám đem phần này tinh đồ đưa đến trong di tích cái nào đó cổ đại "USB" bên trong. Sau đó, mọi người liền cũng phi thường hợp lý đem USB bên trong số liệu cho xách ra.

"Đây cũng là cái này trong di tích, chúng ta được đến duy nhất một phần tinh đồ." Dư Liên nói: "Có hay không loại khả năng này? Cái này tinh đồ sở tại địa, cùng kẻ cướp đoạt ẩn giấu chiến tranh màn trời cùng một nhịp thở đâu?"

"Đúng là có khả năng này." Dương Hi Di nói: "Thế nhưng là, từ lẽ thường đi lên cân nhắc, không phải hẳn là cho rằng, trong di tích kiện nào đó Bảo cụ mới cùng này tương quan sao?"

"Nếu như trong di tích có cấp thế giới Bảo cụ... Hoặc là cho dù là quy tắc cấp, ta sẽ cho là như vậy. Nhưng cho đến trước mắt, phẩm chất tối cao rộng vực Bảo cụ cũng chỉ là lĩnh vực cấp. Thực tế không giống như là có thể can thiệp được rộng vực tinh không hiện tượng dáng vẻ." Dư Liên nhún vai: "Đương nhiên, cũng có khả năng năng lực của chúng ta có hạn giám định không ra, phải đợi trong nước chuyên gia đến mới có thể đưa ra càng chuyên nghiệp ý kiến."

"Ta không hiểu rõ thần bí học, cũng đúng giám định hoàn toàn không biết gì, đối trong nước các chuyên gia năng lực đương nhiên cũng không dám nhiều lời. Chỉ là, trời cao đường xa, sơn đi biển túc a! Bọn hắn đến cùng lúc nào có thể tới, liền thực tế là nói không rõ ràng." Dương Hi Di nói.

"Đúng vậy a, mà lại nơi đây rối loạn, nếu là đem bọn hắn kinh hãi đến, người khác sẽ còn nói chúng ta không tôn trọng phần tử trí thức đâu." Dư Liên biểu thị đồng ý.

"Nghe, tựa như xác thực có đi qua tìm tòi hư thực tất yếu a!"

"Nhưng không phải liền là sao?"

Dương Hi Di thu liễm tiếu dung, bưng lên thả đường cùng Brandy hồng trà nhấp một miếng, lại nói: "Bất quá, Dư Liên, ngươi nghĩ tới hay chưa? Nếu như xác thực hết thảy đều như ngươi mong muốn, lại nên làm như thế nào đâu?"

Dư Liên nao nao.

"Vì lần này viễn chinh, ngân tâm vị kia Đại Khả Hãn hẳn là mưu đồ thời gian rất lâu. Đám kẻ cướp đoạt hầu như là đem hết thảy đều áp vào trên chiếu bạc, vẻn vẹn chỉ là vì như thế mà thôi? Một mảnh nhìn ra tuy nhiên hơn một trăm cái hằng tinh tinh không? Đại Khả Hãn lập nên quân sự sử thượng có thể xưng kỳ tích đại viễn chinh, cũng chỉ là vì đem mình nhân dân cùng tướng sĩ đưa vào một cái trong vũ trụ đảo hoang? Trừ phi, nàng là váng đầu a!"

Dương Hi Di gõ bàn một cái nói, lập tức dùng gần như chắc chắn giọng điệu nói: "Ta không tin nàng sẽ như thế không khôn ngoan! Tuyệt sẽ không ! Dư Liên, cái kia đảo hoang, nói không chừng là cái ẩn giấu thành đảo hoang đại lục! Một cái tài nguyên phong phú, đủ có thể khiến người Eroto hoàn thành phục hưng đại lục!"

Dư Liên có thể nói cái gì đây? Dương lão sư dựa vào một chút dấu vết để lại, liền gần như thăm dò rõ ràng kẻ cướp đoạt muốn hết thảy, ngoại trừ bội phục sát đất, hắn đã không có ý nghĩ khác.

"Thế nhưng là, Dư Liên, nếu như ngươi có thể thành công cầm xuống mục tiêu của ngươi, giải trừ kẻ cướp đoạt phòng hộ bình chướng, lại nên làm như thế nào đâu?"

Đương nhiên là đến từ Ngân Hà bản thổ đại quân binh lâm thành hạ, lấy thế thái sơn áp đỉnh mang kẻ cướp đoạt cố gắng cuối cùng hoàn toàn hủy diệt. Không phải sao, Thể Cộng Đồng đem mình giữ nhà lực lượng cơ động thái dương hệ hạm đội đều điều đến Nam Thiên Môn, chuẩn bị tùy thời ra động, lại càng không cần phải nói Vinh Quang chi môn đối diện những cái kia nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ muốn báo thù Đế Quốc.

Tomieli Đại Khả Hãn đúng là nữ trung hào kiệt, nàng lần này đại viễn chinh cũng có thể xưng thần tích. Thế nhưng là, vào thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, bất kể như thế nào chống cự, người Eroto cuối cùng phục hưng hi vọng, cũng cuối cùng chỉ là Hoàng Lương nhất mộng.

Kể từ đó, Tomieli Đại Khả Hãn Thiên Vận, thậm chí so sánh với một cái thời gian tuyến còn thiếu đâu, cái kia đúng thật là một cái sinh như Hạ Hoa. Nàng vì chính mình chủng quần lựa chọn thiên tuyển chi địa, có lẽ cũng sẽ thành liệt quốc mới một vòng thực dân đối tượng...

Dư Liên lập tức minh bạch Dương lão sư ý tứ.

Hiện tại, cách cái kia phiến giấu ở vũ trụ màn trời về sau tinh vực gần nhất hai nhà, không phải liền là Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng sao?

Nếu như vùng tinh vực kia, thật có thể đủ duy trì đám kẻ cướp đoạt trùng kiến mình Đế Quốc, tài nguyên phong phú trình độ có thể nghĩ, nói không chừng còn ẩn giấu mấy cái 30 cách Gaia cùng tu bổ một chút liền có thể dùng vòng thế giới đâu.

Đây là có thể đủ dẫn phát một cuộc chiến tranh đất màu mỡ.

Dương Hi Di đem trong chén hồng trà uống một hơi cạn sạch, trầm giọng nói: "Bất quá, chúng ta là quân nhân, nhiệm vụ của chúng ta là tìm tới kẻ cướp đoạt sở tại địa. Về phần tương lai mang sẽ như thế nào phát triển, chúng ta có thể có phán đoán của mình cùng suy nghĩ, thậm chí cũng có thể sớm làm một chút chuẩn bị, nhưng không thể thay người bề trên làm quyết định. Vô luận như thế nào, nếu để cho người Eroto huyết tinh Đế Quốc lại xuất hiện vào trong vũ trụ này, chúng ta có lẽ sẽ là vũ trụ tội nhân, vô luận như thế nào đều không thể để cho một màn này xuất hiện."

Dư Liên từ chối cho ý kiến, nhưng vẫn là nói: "Đúng vậy, loại này từng có hệ thống tính chủng tộc diệt tuyệt truyền thống huyết tinh Đế Quốc, tuyệt không thể vào tái hiện. Như vậy, tư lệnh quan các hạ, liền mời ngươi ngươi đem hành động của ta phương lược, báo cáo thống soái bản bộ đi.

Dương Hi Di gật đầu, lại nói: "Ta sẽ thứ mười ba hạm đội toàn bộ chủ lực vào tân đại lục đường cái mão vệ số 28 tinh hệ chờ lệnh."

Đây là hai người thương lượng về sau kết quả. Cân nhắc đến Tiểu Xám nói tới cái kia đầu lâu năng lực, trung tiểu chiến hạm tạo thành hạm đội đi qua vây công, nhất định sẽ tổn thất nặng nề, ngược lại là Vương Tọa Hào dạng này bị ma sửa đổi Vô Úy hạm đi lên đơn đấu, ngược lại là sẽ nhiều mấy phần phần thắng. Cùng so sánh, còn không bằng để thứ mười ba hạm đội vào phụ cận tinh hệ chờ lệnh, một phương diện có thể tùy thời tiếp ứng, một phương diện cũng có thể giám thị tân đại lục đường cái bên kia hạm đội đế quốc.

"Mặt khác, ngươi muốn đạn pháo đều đều chuẩn bị kỹ càng. Bất quá, đây đều là pháo đài chủ pháo dùng, ngươi nơi đó thật làm gì dùng?" Dương Hi Di dùng chút hoài nghi mà nói.

"Không sao, cùng lắm thì đánh trước đó mài bên trên hai lần là được. Tốt giáo ngài biết, Dương lão sư, học sinh ta cũng là hiểu chút luyện kim thuật. Trên chiến trường, vừa mở pháo một bên để Linh Năng Giả mài đạn pháo, đây cũng là truyền thống nghệ năng a! Những cái kia ghi tên sử sách hạm đội đại quyết chiến bên trong, một màn này thường xuyên phát sinh, luôn luôn như thế."

Thực tế không được, còn có thể hướng vạn năng Tiểu Xám động a!

"Luôn luôn như thế, nhưng không thấy đến chính là đúng. Người có nhất định phải làm được sự tình, cũng có làm sao đều làm không được sự tình. Các ngươi Linh Năng Giả vĩ lực quy về bản thân, nhưng cuối cùng vẫn là nhân loại. Vạn sự không muốn cưỡng cầu, các ngươi linh nghiên hội xem như Đạo gia một mạch, không phải cũng giảng cứu một cái thuận theo tự nhiên sao? Nên chạy trốn thời điểm mời nhất định phải chạy trốn!"

"Ừm, chạy trốn chẳng những hữu dụng mà lại một chút cũng không đáng xấu hổ. Dù nói thế nào ta cũng là ngài học sinh, điểm này ưu điểm nhất định là học xong." Dư Liên bận bịu gật đầu không ngừng.

Bất quá, lời mặc dù nói như vậy, nhưng muốn ứng phó trước mắt loại tình huống này, thật đúng là chỉ có thể tìm được càng nhiều vĩ lực quy về bản thân các cao thủ đến trợ quyền. Thế là, Dư Liên đang do dự một khoảng thời gian rất dài về sau, rốt cục vẫn là nhe răng trợn mắt móc ra sư phụ lưu cho mình một mảnh giấy vàng, mang nó bóp nát.

Lại qua mấy phút, gian phòng của mình bên trong liền lần nữa dâng lên một đạo lam quang, một con cực giống ngự tam gia gia cường phiên bản Tiểu Huyền Vũ trực tiếp xuất hiện đến mình phòng Hạm trưởng bên trong.

Dư Liên mau đem một bàn lớn đã sớm chuẩn bị kỹ càng nhạt xanh biếc viên thuốc đầu đi qua.

Những này viên thuốc màu sắc nhìn xem giống như là hoa quả đường, nhưng phía trên lại tản ra vi quang, nhìn xem giống như là bức xạ hạt nhân sản phẩm như. Nhưng trên thực tế, đây là cây xương rồng cảnh nước, tảo loại, tươi tôm cùng thịt cá xoa ra dinh dưỡng hoàn, nội bộ còn rải lên đất Diệu Thạch cùng không diệu thạch bột phấn mảnh vỡ.

Đối Tiểu Huyền Vũ dạng này Hư Cảnh linh thú đến nói, loại này rải lên thế giới vật chất bên trong số không nguyên tố thực phẩm, tự nhiên chính là tốt nhất thuốc bổ.

Tiểu Huyền Vũ kinh ngạc nhìn nhìn Dư Liên một chút, một đôi ngập nước trong mắt to xuất hiện mắt trần có thể thấy cảm động. Sau đó, nó liền giống như là ảo thuật một dạng lấy ra một mặt tiểu kỳ, duỗi ra voi một dạng chân trước giơ, hướng về phía Dư Liên lay động một chút.

Tiểu quân cờ bên trên thình lình vẽ lấy một cái so ngón tay cái điểm tán hình tượng.

... Tốt a, lấy Tiểu Huyền Vũ cái kia gần như trường cùng một chỗ nhỏ bé ngón tay, muốn so cái ngón tay cái vẫn là rất khó khăn.

Dư Liên cảm thấy cái này linh thú quá khách khí. Vô luận như thế nào, mời người ta chân chạy, chiêu đãi một bữa cơm cũng là phải.

Sau đó, Tiểu Huyền Vũ liền bắt đầu ăn như gió cuốn. Hắn trực tiếp mang đĩa nâng lên, mở ra miệng rộng một mạch đem nắm đều ngược lại tiến vào miệng bên trong, nhai mấy lần liền nuốt vào trong bụng, sau đó lập tức lộ ra mắt trần có thể thấy cảm giác thỏa mãn.

Dư Liên liền lại đưa lên một bình lớn Coca Cola lạnh.

Sự thật chứng minh, ai có thể cự tuyệt Coca Cola lạnh đâu? Liền liền những này Hư Cảnh linh thú cũng không ngoại lệ. Hắn một hơi liền đem hai lít trống trải uống hơn phân nửa, ợ một cái, lại thở ra một hơi dài, lúc này mới vỗ vỗ lưng bên trên mai rùa đứng lên, sau đó lại đem mình cái đuôi thật dài cuốn tới.

Dư Liên giữ chặt Tiểu Huyền Vũ cái đuôi, so một cái OK thủ thế. Đối phương liền lại lấy ra một tờ lam phù, dùng sức xoa mấy lần.

Cảnh tượng trước mắt lập tức biến đổi. Trong chớp mắt, Dư Liên cũng đã lần nữa đi tới một cái bị tối tăm mờ mịt Aether chi hải vây quanh phù đảo bên trên.

(tấu chương xong)

Chương 858: Chiếc thuyền này là của ngươi sao

Toà đảo này tự nhiên không phải lần trước đảo, mà là một tòa lơ lửng vào Hư Cảnh hải dương màu xám bên trong sơn lĩnh. Lại cái thấy núi này lĩnh tư thái hùng quắc, sơn ai mênh mang, ở giữa thúy trúc thành rừng, thương tùng đón khách. Người cư trong đó, trong lúc nhất thời vậy mà không nhìn thấy núi này lĩnh phần cuối, lập tức liền có trải qua thác nước luyện không ngàn vạn khí tượng.

Lại nhìn kỹ một chút, nơi đây đã sớm sửa xong uốn lượn giấu ở sơn lĩnh cùng trong rừng cây tiểu đạo, thông hướng ngọn núi bên trên, giấu ở núi non cùng trong bóng cây phi lương họa tòa.

Nếu như bỏ qua mấy đài ẩn giấu trong sơn động chờ thời công trình người máy, cùng phủ phục vào trong bóng cây run lẩy bẩy ngũ sắc lực quỷ, Dư Liên nói không chừng đều phải điểm cái thán, tốt một bộ Tiên gia đạo trường khí phái.

Dù là như thế, hắn cũng vẫn như cũ thành tâm thành ý cảm khái: Đơn thuần là chỉnh hoạt, mình đúng là chính rất đúng tiện nghi sư phụ đầu rạp xuống đất.

Hắn một bên như thế than thở, một bên đi theo Tiểu Huyền Vũ dọc theo cầu thang bò dậy lên đỉnh núi.

Trốn ở trong bóng cây ngũ sắc lực quỷ cẩn thận từng li từng tí nhìn chăm chú lên Dư Liên động tác, thở mạnh cũng không dám, rõ ràng đều đã sợ hãi tới cực điểm, lại cũng không dám tránh, lại không dám động.

Đây là một loại phi thường cấp thấp Hư Cảnh ma thú, có sơ đẳng trí tuệ nhân tạo, hung hãn tàn nhẫn, ngũ giác cùng Linh giác đều tương đương phát đạt, có thể vào sương xám Linh Tử trong hải dương lướt đi phi hành, coi là trời sinh kẻ săn mồi, rất có điểm Hư Cảnh đàn sói hương vị. Nhưng mà, cùng đàn sói đồng dạng, bọn chúng lại rất thức thời, gặp được yếu một điểm con mồi sẽ hô bằng dẫn bạn, chen chúc mà tới xé thành mảnh nhỏ, nhưng nếu là gặp được có thể đem bọn hắn đánh lần cường giả, liền sẽ rất tình nguyện đương chó.

Loại này Hư Cảnh ma thú quả thật có chút sợ, đúng là không có gì trông nhà hộ viện bản lĩnh, nhưng bởi vì bắp thịt xuất chúng lại phục tùng độ cao, ngược lại coi là một thanh dời gạch hảo thủ.

... Dư Liên thời điểm này mới phát hiện, cái này dựa vào sơn lĩnh xây lên đình bỏ đạo quán quy mô thật là không nhỏ, ngoại hình đặc biệt trang nhã, rất có vài phần cổ kính đạo vận. Thả đến trên Địa Cầu, chính là đi giả mạo cái 5 cấp A phong cảnh khu cũng nhất định sẽ có người tin.

Sau đó, liền thấy cái kia áo sơmi hoa Lan Cửu Phong Lan chân nhân, đang đứng vào đạo quán cửa chính trên quảng trường nhỏ. Mặc dù một thân lỗ mãng áo sơmi hoa, vẫn như cũ là tiên phong đạo cốt một đời cao nhân diễn xuất. Mặc dù vẫn như cũ là cao nhân diễn xuất, nhưng Dư Liên lại có thể rõ ràng cảm giác được, lão nhân gia ông ta thời điểm này tâm tình kỳ thật không tốt lắm.

Dư Liên học đời trước trước một ít "Tu tiên tiểu thuyết" bên trong đệ tử gặp mặt sư phụ diễn xuất, cúc sấp sỉ 100 độ cung, ngoại trừ không có quỳ xuống, thậm chí đem cái mông đều mân mê đến, sau đó mới dùng trong sáng lại lại mang theo vài phần cuồng nhiệt ngữ khí nói: "Gặp qua sư tôn! Đệ tử cho sư tôn thỉnh an."

Sau đó liền làm ra một cái chuẩn bị quỳ xuống thỉnh an động tác.

Lan Cửu Phong lập tức cảm thấy mình lên một thân nổi da gà, lui về sau một bước, nhe răng trợn mắt tức giận nói: "Không cho phép quỳ! Đứng lên cực kỳ nói chuyện! Bất kể là Đạo gia nho gia phật gia Mặc gia vốn dĩ đều không có quy củ này! Mà lại đều cái này thời đại, liền xem như chúng ta những này Đạo gia tiêu dao thanh tịnh người, cũng là muốn giảng cứu một cái tiến bộ tính. A, đúng, còn có mang tính cách mạng!"

Cái này từ từ lão già này miệng bên trong nói ra, Dư Liên luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, liền cũng cả người nổi da gà lên.

"Bằng không ngươi cho rằng đâu? Vi sư chẳng lẽ thật là sống vào vũ trụ kỷ nguyên trước hoá thạch sống? Lại nói như vậy cũng là muốn rất nhanh thức thời nha. Ngươi làm thật lớn sự tình, vi sư cũng là nghiên cứu một phen." Hắn chững chạc đàng hoàng mà nói: "Đúng, nghe nói Tề tiên sinh ngay tại viết sách, khả năng để vi sư được đọc một phen."

"Sau khi xem xong, nói không chừng ngài liền muốn biến thành 'Nhân dân chân nhân'." Dư Liên cười nói.

"Nghe không phải rất uy phong sao?" Sư phụ rất hài lòng vuốt vuốt mình râu bạc, nhưng lập tức nghĩ đến cái gì, lại tranh thủ thời gian nghiêm mặt nói: "Đồ nhi, vi sư thế nhưng là từng nói qua, nơi đây chính là là vi sư thanh tu chỗ. Vi sư cần ở chỗ này, cảm ngộ thiên nhân đại đạo!"

Nơi này rõ ràng là ngươi vừa tu. Khi ta không nhìn thấy những cái kia trốn ở trong nham động người máy cùng những cái kia run lẩy bẩy ngũ sắc lực quỷ sao? Bọn hắn khẳng định là vừa bị ngươi bắt tới làm lao động tay chân.

Dư Liên mặc dù muốn nói như vậy, nhưng suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là coi là mình cũng không có nghe được đạo quán nội bộ nồi lẩu mùi thơm cùng mùi rượu, càng không nhìn thấy lão gia tử râu ria bên trên mỡ đông, cúi đầu khom người cúi chào: "Đồ nhi bớt."

"Lam bài hư lệnh cũng có chút quý giá. Chúng ta mặc dù dùng chính là diệu pháp đoạt được giả vật, nhưng cũng cần tiết kiệm a!"

"Đồ nhi minh bạch."

"Nếu là không có cái gì việc quan trọng, là không ứng dụng pháp này quấy rầy vi sư thanh tu."

"Đồ nhi lĩnh mệnh. Bất quá, sư phụ, ngài cho ta tàng bảo đồ, ta cuối cùng là tìm tới chỗ ngồi á! Chúng ta linh nghiên hội bay lên đang ở trước mắt á!"

Lan Cửu Phong trầm mặc hai giây, tràn đầy nếp nhăn mặt già bên trên lập tức bò đầy sinh cơ dạt dào, tựa như gió xuân mỉm cười: "Đồ nhi, vi sư hôm qua bắt một đầu hư trăn, đang nấu một nồi rất có Hư Cảnh đặc sắc ma thú nồi lẩu. Linh nghiên hội vận mệnh, cùng tương lai vận mệnh, chúng ta có thể đều vừa ăn vừa nói chuyện."

Nhất định phải thừa nhận chính là, tiện nghi sư phụ tay nghề còn được, chí ít là vào bình quân tuyến trở lên. Về phần hư trăn, Dư Liên biết đây là một loại nọc độc liền thiết giáp hợp kim thậm chí cả linh năng Bảo cụ đều có thể ăn mòn rơi Hư Cảnh ma vật, nhưng thịt của nó lại là thật không có hưởng qua. Hiện tại nếm thử một chút, cảm giác đến giống như cũng chính là cái này chuyện như thế.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì thịt rắn này không quá thích hợp dùng nặng cay hồng oa nấu, lần sau có thể thử một chút dùng thuần hậu canh gà...

Thế là, sư đồ hai người liền vừa ăn thịt rắn nồi lẩu uống chút rượu, Dư Liên liền đem mình biết rõ hết thảy đều nói thẳng ra, trừ một chút thời gian thượng lưu cùng thời gian hạ du loại hình siêu triết học vấn đề, hắn thậm chí liền Tiểu Xám tồn tại đều không có che giấu.

Nếu như sư phụ hắn muốn đi trợ quyền, liền nhất định sẽ lên thuyền. Lấy hắn một cái bát hoàn mạnh nhất, nửa bước cửu hoàn cường giả, cảm giác Linh giác có thể nghĩ, không có khả năng không phát hiện được Tiểu Xám tồn tại, đến thời điểm thử lại đồ che giấu, liền có chút uổng làm tiểu nhân.

Sư phụ ngược lại là nghe được rất nghiêm túc, nghe được chỗ mấu chốt thế mà còn như đứa bé con đồng dạng, hoặc là bóp cổ tay thở dài, hoặc là vỗ án tán dương. Lão nhân gia ông ta ngược lại là không có xấu hổ, ngược lại là đem Dư Liên chỉnh có chút xấu hổ, luôn cảm thấy mình chính là cái tam lưu thuyết thư tiên sinh.

Cũng may, khoảng thời gian này quá trình cũng không lâu lắm, Lan chân nhân rất nhanh liền nghe xong. Hắn vuốt vuốt mình chỉnh tề râu bạc, đàm đạo: "Thì ra là thế. Ta riêng là đoán được, linh nghiên hội duyên phận là vào đồ nhi trên người của ngươi, nhưng lại không nghĩ rằng là ứng ở đây a!"

"Ngài sớm đoán được rồi?" Dư Liên khẽ giật mình: "Chẳng lẽ cái gì tiên đoán?"

"Tiên đoán? Sấm vĩ chi thuật tuy nhiên lời nói vô căn cứ, vì lịch đại thánh hiền cười mà thôi. Cát hung hối lận đều là tồn hồ một lòng sự tình, lại gõ hỏi quỷ thần, trông cậy vào mục nát thảo gỗ mục. Cái này chẳng lẽ không phải trên đời này lớn nhất chuyện ngu xuẩn sao?" Lan chân nhân cười ha ha: "Đương nhiên, như phương diện này dính đến cơ học lượng tử, vi sư không hiểu, lại rất thụ rung động, liền cũng không tiện nói gì."

"Cho nên, ngài đoán được là bởi vì cơ học lượng tử?" Dư Liên hỏi.

"Không phải đều nói qua sao? Dựa vào là tồn hồ một lòng!" Lan chân nhân vỗ vỗ ngực: "Vi sư chính là đột nhiên cảm thấy như vậy, đây chính là không bàn mà hợp thánh nhân cương nhu tướng đẩy biến hóa "

Nói trắng ra không phải liền là tự do tim chứng sao? Không phải liền là chủ nghĩa duy tâm chủ quan sao? Cái này mẹ nó so sấm vĩ chi thuật cao đi nơi nào rồi?

"Như vậy, chiếu vào người sắt kia tiểu thư thuyết pháp, cái kia cổ thuyền bên trong thủ vệ, là có không ít cao thủ ?" Sư phụ lại nói: "Đồ nhi ngươi cảm thấy mình lực có chưa đến, mới đến hướng vi sư cầu viện ?"

Dư Liên gật đầu: "Sư phụ có chắc chắn hay không?"

"Không có." Lan chân nhân ngẩng đầu, dùng theo lý đương nhiên ngữ khí dương dương đắc ý mà nói.

Vậy ngài đắc ý cái gì a?

"Chiếu ngươi thuyết pháp, cổ thuyền bên trong thiết nhân, cùng ngươi sư huynh tỷ thủ đoạn, liền có mười mấy bộ. Phải biết, ngươi bảy vị sư huynh sư tỷ cùng một chỗ động thủ, liền là vi sư cũng là rất khó giải quyết. Vậy bây giờ thoáng cái nhiều gấp đôi, nói không chừng cũng đã so vi sư cao như vậy một chút điểm."

"Các sư huynh bảy cái cùng tiến lên liền có thể đánh thắng ngài?" Dư Liên rất kinh ngạc.

"Vi sư không có nói qua như vậy, mà là nói khó giải quyết. Bọn hắn cùng nhau nghiên tập tu hành nhiều năm như vậy, luôn luôn có thể có chút có thể liên thủ đối địch trận pháp." Lão sư cười ha ha một tiếng: "Ngươi nghiên cứu phát minh Tứ Tượng là thích hợp với chiến sĩ thông thường nhóm chiến thuật, cái kia các sư huynh ngươi dùng liền là cao thủ nhóm áp dụng trận pháp. Bảy cái lục hoàn liên thủ, đủ có thể đối phó cường hãn nhất thất hoàn cùng không ít bát hoàn."

Dư Liên con mắt lập tức sáng, nghĩ thầm đây là mình chưa nghe nói qua, mà lại nghe xong liền đặc biệt ngưu bức: "A, gọi là Thiên Cương Bắc Đẩu, vẫn là gọi Chân Vũ bảy đoạn? Vẫn là gọi Lưỡng Nghi hoá sinh..."

"Cố lộng huyền hư." Lan chân nhân lắc lắc không biết từ nơi nào lấy ra bụi bặm, tức giận nói: "Liền gọi linh nghiên hợp kích trận thứ bảy bộ! Tốt như vậy kế, cũng tốt mở rộng. Ta đang để ngươi mấy vị sư huynh mang nó chỉnh lý đơn giản hoá, sau đó bán... Giao cho chính phủ. Có bộ này hợp kích, lại phối hợp đồ nhi ngươi Tứ Tượng chiến thuật, sức chiến đấu rất có triển vọng!"

"Bán bao nhiêu a?" Dư Liên nhịn không được hỏi.

"Chí ít số này..." Lan chân nhân vừa giơ một cái bàn tay, đột nhiên cảm giác được giống như có chút lạc đề, tranh thủ thời gian thu tay lại ho khan một tiếng, sau đó đưa đũa đi kẹp thịt.

Dư Liên tranh thủ thời gian cho sư phụ bổ rót chén Hoa Điêu, nhưng lại thở dài: "Nếu có thể đem sư huynh sư tỷ, còn có sư thúc đều gọi tới, liền có nắm chắc hơn."

"Không dễ dàng như vậy. Hư Cảnh cùng ngoại giới, tuy là khí tượng khác biệt, nhưng lại luôn có thiên ti vạn lũ liên hệ. Ngươi sư huynh tỷ, ách, còn có sư thúc của ngươi dù sao thân ở Ngân Hà bản thổ, liền là vi sư hiện tại cũng khó có thể liên hệ với bọn hắn." Nói đến đây, sư phụ lão nhân gia ông ta cũng rất là tiếc hận thở dài.

Thế nhưng là, Dư Liên lại rõ ràng nhìn ra đối phương bên trong mang theo một điểm may mắn thành phần. Đương nhiên, từ đối với ân sư tôn trọng, hắn nhận vì chính mình hẳn là không nhìn thấy. Đúng, không có trông thấy!

Nhất bắt đầu thời điểm, mọi người vốn cho là thông qua Hư Cảnh đến dao người là không có khoảng cách hạn chế. Dù sao loại yêu cầu này vẫn là rất hà khắc.

Đầu tiên, mặc kệ là đối dao người, hay là bị dao, chí ít đều phải là ủng có mấy lần xuyên qua Hư Cảnh kinh nghiệm cao thủ. Tiếp theo, còn cần càng tuyệt đỉnh hơn cao thủ đối thế giới vật chất cùng linh tính không gian bên trong tiến hành neo điểm định vị.

Sau đó, còn phải vào nguy cơ tứ phía bên trong Hư Cảnh không gian duy trì một cái ổn định trạm trung chuyển. Muốn cam đoan cái này trung chuyển không bị nào đó đầu Hư Cảnh lãnh chúa một thanh nuốt, liền cần một cái siêu cấp cao thủ ở đây.

Cuối cùng, còn cần gần như xem như không có thể tái sinh tài nguyên hư lệnh làm tiêu hao vật.

Yêu cầu như vậy hà khắc, mà lại lại là vĩ lực quy về bản thân các đại lão hạn định thủ đoạn, chẳng phải hẳn là không gì làm không được sao?

Nhưng sự thật lại thật cũng không phải là như thế. Chí ít, người vào tân đại lục, muốn từ Ngân Hà bản thổ dao người là không có cách nào thành công, đồng lý cũng thế.

Lần trước, sư phụ sở dĩ có thể tiến vào Hư Cảnh đem mình đưa tới, hắn cũng là bởi vì hắn thân ở tân đại lục, song phương vật lý khoảng cách tính không được quá xa.

Nói đi cũng phải nói lại, hắn làm Lam Tinh Thể Cộng Đồng hộ quốc chân nhân, lại tự thân pháp giá nơi đây, đại khái cũng đúng là cảm nhận được cái gì.

... Loại này "Cát hung hối lận, tồn hồ một lòng" tự do tim chứng, cũng không phải là một chút tác dụng đều không có.

Không phải sao, Lan chân nhân vuốt vuốt ngân sắc râu ria, lại nói: "Bất quá, những hộ vệ kia dù sao đều là chút người máy, cũng không yêu cầu chúng ta mang nó toàn diệt, đây cũng là có thể làm chút văn chương."

Đáng tiếc, đến cùng là cái gì văn chương, hắn liền không có tiếp tục nói tiếp, chỉ là đạo: "Uống rượu dùng bữa, ăn xong liền mình trở về. Vi sư tự sẽ cùng ngươi sẽ cùng."

"Sư phụ, chúng ta nhưng nhất định phải bàn bạc kỹ hơn a! Như không có hoàn toàn nắm chắc, cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ. Ngươi lão vạn kim chi thể, thế nhưng là không thể... Ôi."

Lan chân nhân cái kia đũa gõ Dư Liên đầu một chút, thở dài: "Đứa ngốc đứa ngốc, chúng ta người trong tu hành, đi đến giờ này ngày này, cái nào không phải nhìn quen sóng to gió lớn, nào có cái gì vạn kim chi thể? Ngược lại là có người vào miếu đường phía trên ở lâu, liền làm thật tự cho là quý giá. Đồ nhi, chớ có học Địa Cầu quan to quan nhỏ, nhưng là muốn xem Thần Hi các Long vương làm gương a!"

Thần Hi Hoàng gia đúng là thừa thãi thiên tài cùng triết nhân vương vĩ đại gia tộc, mặc dù đóng vai chính là chập trùng người Địa Cầu lớn nhân vật phản diện, nhưng đối bất kỳ một cái nào có chí là vua người, cũng đúng là nhất đáng giá học tập hoàn mỹ tấm gương.

Chỉ bất quá, Dư Liên luôn cảm thấy lão gia tử có lẽ là nơi nào lý giải sai lầm, vừa muốn nói gì, đối phương lại nói: "Vi sư ngược lại là cảm thấy, tông môn duyên phận ứng vào ngươi nơi này, ta cũng là đồng dạng. Bất quá, ngươi nói rất đúng, đến vi sư thanh này niên kỷ nếu là lật xe, đối người trẻ tuổi đả kích hẳn là còn nghe nặng nề, xác thực cần phải thận trọng một chút. Ta sẽ dẫn lấy đáng tin bằng hữu đến trợ quyền."

Đáng tin bằng hữu? Sư thúc cùng một các sư huynh sư tỷ nhưng đều còn tại Ngân Hà bản thổ đâu. Bất quá, cân nhắc đến sư phụ lão nhân gia ông ta tung hoành tinh hà mấy chục năm, đáng tin bằng hữu có lẽ còn là có mấy vị. Đến lúc này, Dư Liên ngoại trừ tin tưởng hắn, cũng thực tế là không biết còn có thể làm cái gì đây.

Đương nhiên, liền xem như tình huống hướng xấu nhất phương hướng phát triển, sư phụ cuối cùng vẫn như cũ không có cách nào xuất thủ, nhưng chỉ bằng cái này một trận đại bổ thịt rắn nồi lẩu, cũng coi là không có một chuyến tay không đi.

Vương Tọa Hào cùng Liên Minh thuyền vận tải đoàn tại trải qua một cái tuần lễ bình thường tuần hành về sau, lần nữa trở về Tân Lữ Thuận tinh hệ. Lúc này, tinh hệ bên trong các loại công trình, cảng sao, pháo đài cùng làm ụ tàu trên cơ bản đều đã chữa trị hoàn thành, liền liền tự động pháo canh phòng trận liệt đều chiếm được bổ sung.

Hoàn toàn nhìn không ra, nơi này vào hơn một tháng trước, mới phát sinh một trận hắn tinh hệ trong lịch sử kịch liệt nhất chiến tranh vụ trũ.

Xác thực, phát sinh ở kẻ cướp đoạt cùng Thể Cộng Đồng quân đội giữa Tân Lữ Thuận chiến dịch, đúng là (hắn văn minh thế hệ) Tiên Nữ Tinh Hệ trong lịch sử nhất đại quy mô chiến tranh vụ trũ.

Vương Tọa Hào không có vào cái này vĩnh ghi vào sử sách tinh hệ bên trong dừng lại quá lâu, chỉ là tu chỉnh không đến hai mươi bốn tiếng, bổ sung một bộ phận thuyền viên cùng đạn pháo.

Thuyền viên đoàn tự nhiên là Eleano học tỷ từ thứ mười ba hạm đội bên trong tuyển chọn tỉ mỉ nhân viên chiến hạm. Vì bổ xong Vương Tọa Hào nhu cầu, hạm đội bản thân đều xuất hiện không ít cương vị trống chỗ. Đương nhiên, vừa vặn trải qua Tân Lữ Thuận đại chiến, mười ba hạm đội vẫn là có bốn tàu chiến hạm bị đánh chìm, mười tàu chiến hạm cần nhập cảng đại tu, hiện tại cũng có chút còn lại nhân thủ.

Học tỷ vốn còn nghĩ muốn đem Vương Tọa Hào bên trên Đế Quốc "Cố vấn đoàn" cùng Tuster thương đoàn "Thực tập sinh" đổi thành người một nhà, nhưng Dư Liên cùng Dương Hi Di lại đều cảm thấy rất không cần phải.

"Trên thuyền có tiểu hai vạn người, không có khả năng hoàn toàn giữ bí mật. Nhiệm vụ của chúng ta quang minh chính đại, làm gì uổng làm tiểu nhân." Dư Liên nói.

Dương Hi Di thì nói đến càng hiểu rõ một chút: "Dư Liên nếu như thành công, truyền đến đối phương nơi đó, theo một ý nghĩa nào đó cũng là một loại thành công. Nếu như thất bại, liền không tồn tại cái gì giữ bí mật nhu cầu."

Hắn nói đến thật đúng là rất có đạo lý, chỉ là truyền đến Dư Liên nơi này xác thực không thế nào êm tai chính là.

Đạn pháo thì là Dương lão sư từ pháo căn cứ bên trong đào kéo qua, miễn cưỡng cùng Vô Úy hạm chủ pháo là một cái quy cách. Chạy theo có thể đạn xuyên giáp đến đạn nổ mạnh đến đặc chủng đạn đều có, đầy đủ Vương Tọa Hào tiến hành hai đến ba trận cường độ cao chiến đấu. Đương nhiên, muốn dùng đến thuận tay, xác thực còn cần làm một chút nho nhỏ cải tiến.

Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng không thắng được vạn năng Tiểu Xám.

Bất quá, nàng lại nói cho Dư Liên: "Cùng nó dùng linh năng cùng nano máy móc xoa đạn pháo, chẳng bằng đổi một chút pháo điện từ."

"Nhưng cứ như vậy, tương đương với là thân tàu bản thân muốn gánh chịu pháo căn cứ nguồn năng lượng chuyển vận. Ta nhưng là không lo lắng thân tàu trong chiến đấu tan ra thành từng mảnh, nhưng lại lo lắng cả con thuyền tuổi thọ a!"

"Xác thực có vấn đề này. Thế nhưng là, Dư Liên tiểu đệ a, tỷ tỷ tạm thời hỏi ngươi một câu, chiếc thuyền này... Là của ngươi sao?"

(tấu chương xong)

Chương 859: Đã lâu không gặp

Cái này tỷ tỷ nói đến thực tế là tốt có đạo lý, Dư Liên lập tức không phản bác được.

"Dù sao cấp trên của ngươi cũng nhất định phải đưa nàng lấy đi, gì không dứt khoát dùng đến hồi vốn mới thôi?" Nàng vừa cười nói.

Dư Liên không khỏi gật đầu: "Ừm... Tốt a, kia đại khái liền tương đương với lính đánh thuê, tiền đều cho, không cần đi làm điểm đội cảm tử pháo hôi cái gì sống, luôn cảm thấy suy nghĩ không thông suốt."

"Ta cũng không có nói qua như vậy." Tiểu Xám lập tức lộ ra nhìn cặn bã ánh mắt: "Dư Liên tiểu đệ, tỷ tỷ thật thực vì tinh thần của ngươi trạng thái lo lắng a! Lính đánh thuê cũng là người, lính đánh thuê cũng chỉ là hỗn chén cơm ăn, liền xem như bị miệt xưng là chiến tranh chó hoang, nhưng cũng chỉ là làm việc tính chất có chút đặc thù thôi. Liếm máu trên lưỡi đao thời gian người cũng không phải là thời gian người sao? Bọn hắn không phải cũng là ngươi lời nói bên trong, loại kia lao động nhân dân một bộ phận sao? Nhân sinh của bọn hắn chẳng lẽ liền không đáng giá cứu vớt sao? Dư Liên tiểu đệ, danh dự đảng của ngươi còn là chưa đủ a!"

Dư Liên nghĩ thầm ta cũng chỉ là đánh cái so sánh về phần như vậy thượng cương thượng tuyến sao? Mà lại ta lại bị một cái người máy giáo dục tính giai cấp... Chờ một chút, tính giai cấp?

"Các ngươi không phải viết cái « Nguyên Luận » sao? Mà lại hiện tại cũng tại chuẩn bị tổ đảng." Tiểu Xám nói: "Ta xem qua, viết không có tệ nha."

Dư Liên trong lòng, chỉ một thoáng liền trào lên trước nay chưa từng có hồi hộp cùng mong đợi. Vào thời khắc ấy, hắn là thật cảm thấy mình đứng tại lịch sử bước ngoặt bên trên, không khỏi run giọng hỏi: "Như vậy, Khải Minh Giả áp dụng xã hội kết cấu..."

"Đây là lớn nhất cấm chỉ hạng mục công việc!" Tiểu Xám lại đem ngón tay điểm vào trên môi.

"..."

A! Nổi giận, thật rất muốn đánh người!

"Chí ít ta sẽ không nói, cái này là sai lầm." Tiểu Xám cười nhún vai: "Dư Liên tiểu đệ, cơm muốn ăn từng miếng, hài nhi cũng là muốn một hàng ngày lớn lên. Hiện tại, vẫn là trước làm tốt trước mắt sự tình đi."

"... Tốt a, những đạo lý này ta đều hiểu. Hiện trường điều chỉnh pháo điện từ cũng là không có vấn đề, thế nhưng là, những chuyện này vào Tân Ngọc Môn thời điểm ngài vì cái gì không nói đâu? Nơi đó cải tiến điều kiện mới càng tốt đi?" Dư Liên khó hiểu nói.

"Cái này là vì giáo dục đoàn đội của ngươi phải học được thích ứng chiến trường bên trên khác biệt trạng thái a! Ưu tú hạm đội vũ trụ tướng sĩ, chẳng những phải học được trên chiến trường mài đạn pháo, còn phải học được tại chiến trường mài đại pháo đâu." Tiểu Xám theo lý đương nhiên giải thích nói: "Mà lại, liền xem như không gì làm không được tro tỷ tỷ ta, vào không thấy được vật thật trước đó, cũng là không có cách nào đối quỹ đạo cùng đạn pháo tiến hành điều khiển tinh vi."

"Đạn pháo vẫn là có kỹ càng tham số..."

"Cái này vĩnh viễn chỉ có thể là tham khảo." Tiểu Xám lời nói thấm thía mà nói: "Ghi nhớ, con mắt của ngươi là sẽ gạt người, ngươi nhận biết là sẽ gạt người, thậm chí cho dù là số liệu, cũng đều là sẽ gạt người. Rất nhiều thời điểm, ngươi là phải học được dùng chân đo đạc đại địa, dùng tay đụng vào thiên không. Chỉ cần hiện trường cảm nhận được, làm được quyết đoán mới là phạm sai lầm xác suất thấp nhất."

Lời nói này đến xác thực cũng là lẽ phải. Chỉ bất quá, ta mẹ nó lại bị một cái người máy giáo dục muốn bao nhiêu thực tiễn sao?

Kết quả là, vào Dư Liên cùng Tân Ngọc Môn công trình đội ngũ cố gắng, cùng từ nơi sâu xa  (Tiểu Xám) phù hộ, chủ pháo cuối cùng là vào trong vòng hai mươi tiếng điều chỉnh tốt.

Tại trong quá trình này, Vương Tọa Hào tiến hành nhất định thông thường giữ gìn, lại mang thêm dự bị nguồn năng lượng tổ cùng có thể thay đổi hộ thuẫn linh kiện, tiếp lấy liền rời đi ụ tàu, cùng đã vào cảng sao bên ngoài chờ xuất phát thứ mười ba hạm đội tiến hành đơn giản hạm đội tổ chức làm việc.

Sau đó, vào quân bạn chúc phúc cùng các lộ người hữu tâm hoặc mang theo dò xét, hoặc bao hàm ác ý vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, chi này pha trộn hạm đội tại ngày 26 tháng 4 thời gian tiêu chuẩn 09 giờ 35 phút, nhảy vọt thoát ly Thể Cộng Đồng vào tân đại lục cái cuối cùng ở người tinh hệ, hướng về được xưng là "Tân đại lục đường cái" "Vùng biển quốc tế" mà đi.

Ba ngày sau đó, đương chi hạm đội này tại ngày 29 tháng 4 rời đi Thể Cộng Đồng biên cảnh lúc, lập tức dẫn tới đối diện Đế Quốc... Ân, Kaitai cùng Buckwei hai nước liên hợp hạm đội kịch liệt phản ứng.

Đối phương tại trải qua ngắn ngủi dày vò cùng tranh luận về sau, từ mười chiếc tuần dương hạm hạng nặng cùng năm chiếc hàng không mẫu hạm hạng nhẹ vì chiến đấu trọng tâm tiền vệ hạm đội, rời đi thiết lập tân đại lục đường cái thiết bị đầu cuối diễm Lan α tinh hệ viễn chinh hạm đội hành dinh, hướng về thứ mười ba hạm đội phương hướng tới.

Nhìn song phương cái kia khí thế hùng hổ tràng diện, thấy thế nào đều giống như là chuẩn bị vào cùng kẻ cướp đoạt khai chiến về trước, lẫn nhau lại làm thêm một trận.

Thế nhưng là, song phương cuối cùng vẫn còn không có gặp nhau. Bọn hắn chỉ cần một lần nhảy vọt liền có thể đụng vào liền nhau tinh hệ ngừng lại, tiến vào hồi hộp tình trạng giằng co.

Đương nhiên, có lẽ chỉ là chính bọn họ cảm thấy hồi hộp, người Địa Cầu bên này chẳng những không cảm thấy hồi hộp, thậm chí còn thản nhiên ăn lên dưa.

"Ngươi nhìn, Uly, ta cũng đã nói đi. Đế Quốc bên kia nếu như phát hiện ngươi Vô Úy hạm quay về, cùng chúng ta cùng nhau xuất động, nhất định là sẽ có phản ứng gì !" Eleano cười nhạt nói: "Bọn hắn lần trước không có tiến hành bất luận cái gì thông báo liền trực tiếp tiến vào nước ta quốc thổ, lại bị Lan chân nhân bức lui. Hiện tại đoán chừng là rất sợ chúng ta trả thù trở về đi."

Ngươi cái này chẳng lẽ không phải trả thù sao? Hiện tại nhưng chính là mặt chữ trên ý nghĩa gà bay mèo nhảy. Dư Liên nghĩ, ngoài miệng lại nói:

"Người Kaotai cùng người Buckwei chính là kéo a! Mặc dù đều là vào cho Đế Quốc đương chó, nhưng song phương rõ ràng vẫn là có khập khiễng. Hạm đội làm việc làm thành dạng này, còn không có trẻ em ở nhà trẻ đội ngũ chỉnh tề. Nếu quả thật cùng chúng ta đánh, một lần đột kích là có thể đem bọn hắn chia ra bao vây.

"Cho nên nếu thật là phát sinh chiến tranh toàn diện, Đế Quốc thường thường là đem những này phiên quốc cùng chư hầu bộ đội đương lấp tuyến hạm đội dùng. Chúng ta chân chính địch nhân, y nguyên vẫn là Đế Quốc."

"Ách, vào cái này ngữ cảnh, vào cái này tân đại lục, hẳn là kẻ cướp đoạt..."

Eleano lơ đễnh gật gật đầu, lại đối Marklov chuẩn tướng nói: "Tư lệnh quan các hạ, qua một hồi, chúng ta cứ dựa theo nguyên kế hoạch, tiến hành trong vòng bốn mươi tám giờ thực chiến huấn luyện đi. Để Dutt trung tá đem lắp đặt Quang Dực Bạch Ma Quỷ nhóm đều phóng xuất, liền để đối diện quốc tế bạn bè nhóm xem cho rõ ràng!"

Vị này lão lính thủy trên mặt mang chất phác mộc mạc tiếu dung, gật đầu nói: "Phê chuẩn. Bất quá, Poeta chuẩn tướng, lão hủ dù sao cũng là đã có tuổi, gần nhất rất là mệt mỏi, tinh lực không tốt, khó mà quyết đoán, trong quân sự vụ lớn nhỏ liền hết thảy đều giao cho ngươi."

Hai người các ngươi là diễn đều chẳng muốn diễn đi?

Nói tóm lại, Marklov chuẩn tướng đối với bản nhân vị trí nhận biết đến rất rõ ràng. Mặc dù hắn mới là chính quy hạm đội tư lệnh quan, nhưng chỉ cần về hưu trước cuối cùng mấy năm có hàng không mẫu hạm chơi, liền đã phi thường hài lòng.

Trừ một chút nghi thức tính trường hợp cùng chính thức văn thư báo cáo cần muốn ra mặt bên ngoài, còn lại thời điểm hắn đều cho phép Eleano đi giày vò. Hiện tại, rất đa tài tiến vào hạm đội các tướng sĩ đã tự động đem Eleano xem là chính quy Đô đốc.

Dư Liên nhịn không được đề nghị "Kỳ thật, chúng ta hoàn toàn là có thể lựa chọn đi mặt khác một cái tuyến đường. Không cần thiết đánh cỏ động rắn."

Eleano lại trịnh trọng kỳ sự giải thích nói: "Chính là muốn đánh cỏ động rắn mới tốt! Tựa như dương trưởng quan nói như vậy, hành động của chúng ta chung quy là không thể gạt được người khác. Thời điểm này gióng trống khua chiêng kéo ra trận thức, đợi đến ngươi Vô Úy hạm thoát ly biên đội về sau, bọn hắn nói không chừng sẽ cho là chúng ta chuẩn bị đến cái chia binh bọc đánh, ngược lại là sẽ nghi thần nghi quỷ. Dạng này, ngược lại là có thể trình độ nhất định ẩn giấu ngươi chân thực động tĩnh a? Cái này liền hư người thực chi, thực người hư chi nha."

Cái này tỷ tỷ gần nhất vào bổ « Tôn Tử binh pháp », lập tức cảm thấy mình phảng phất là nhìn thấy thế giới mới.

"Hành động của ngươi đương nhiên không thể gạt được người khác, nhưng đang hành động kết thúc trước đó, không thể để cho bất cứ kẻ nào tới quấy rầy ngươi, kia chính là ta nhiệm vụ." Eleano lại nói.

Dư Liên lo nghĩ, cười nói: "... Vậy không bằng, chúng ta thật hướng đối diện miêu nhân cùng người chim liên hợp hạm đội trộm bên trên một thanh? Đối ngoại liền nói là thực dụng quá thời hạn tinh đồ cùng quá thời hạn đạn dược? Chờ chúng ta đánh xong ta lại đi?"

Học tỷ mặt bên trên lập tức lộ ra tâm động biểu lộ.

Dư Liên lại bổ sung: "Để Bảo Lộc bọn hắn trắng u linh tiểu đội trang bị phản vật chất ngư lôi. Lần trước đối kẻ cướp đoạt thời điểm, loại này chiến pháp đối cổ đại drone tạo vật đã thu được kỳ hiệu, đối chiến hạm bình thường lực sát thương tự nhiên càng thêm trí mạng! Ta xem qua hạm đội của đối phương, miêu nhân cùng người chim lẫn nhau không tín nhiệm, chiến hạm giữa khe hở quá lớn, đang dễ dàng bị chúng ta Quang Dực chiến cơ tìm tới chỗ trống."

Học tỷ càng thêm tâm động.

"Dù sao chúng ta đánh cũng chỉ là Đế Quốc chó, tại ngoại giao bên trên vẫn là có khoan nhượng ! Học tỷ, ngươi cũng không nghĩ để Đế Quốc nuôi dưỡng ưng khuyển vào người Địa Cầu quốc thổ bên trên diễu võ giương oai, lại không trả thù trở về đi?"

"Ừm, xác thực, lần trước vẫn là rất biệt khuất."

"Uầy uầy, kênh thông tin bên trong còn có một cái lão nhân gia a! Cân nhắc một chút lão nhân sức thừa nhận như thế nào?" Marklov chuẩn tướng cảm thấy rất tim mệt mỏi, mình quả nhiên vẫn là không thể tiếp tục làm cái đơn thuần linh vật a!

Eleano lập tức phản ứng đến, đối Dư Liên nghiến răng nghiến lợi nói: "Uly a, ngươi đứa nhỏ này từ khi biến thành linh năng thần côn về sau, là thật càng thêm nghịch ngợm nha."

"Chỉ là hơi hơi nhắc nhở một chút ngài, nhất định phải chú ý một chút tiêu chuẩn." Dư Liên nháy một chút con mắt: "Ngài liền xem như đánh lấy toàn quân nhảy vọt đi qua cưỡi mặt, nhưng hù dọa một chút bọn hắn chính là, cũng đừng thật va chạm gây gổ."

Eleano mặc dù bị nhìn thấu nội tâm tính toán nhỏ nhặt, nhưng cũng chỉ là lơ đễnh cười lạnh một tiếng: "Yên tâm, ta nắm chắc. Liền xem như thật đánh, cuối cùng phải chịu trách nhiệm cũng nhất định sẽ không là chúng ta. Ngươi a, vẫn là đem tinh lực đặt ở ngươi điều tra nhiệm vụ lên đi."

Nhìn nàng lòng tin này tràn đầy dáng vẻ, lại cũng không biết là từ nơi nào học được ăn vạ chiêu số.

Thời điểm này, Eleano do dự một chút, lại nói: "Chớ có cho mình áp lực quá lớn. Kẻ cướp đoạt động tĩnh, tân đại lục thế cục biến hóa, không phải trách nhiệm của chính ngươi, thậm chí cũng không phải trách nhiệm của chính ngươi. Tốt như vậy thuyền, xinh đẹp như vậy thuyền, thế nhưng là chúng ta mười năm qua chờ đến đến chiếc thứ nhất mới Vô Úy hạm, làm hỏng liền đáng tiếc."

Nàng nói bóng gió chính là nói, đánh không lại liền nhớ kỹ nhất định phải chạy trốn.

Đạo lý ta đều hiểu? Mấu chốt của vấn đề là, chiếc này Tinh Hồng Vương Tọa Hào vẻ ngoài lại không có bị Tiểu Xám ma sửa đổi, đến cùng nơi nào xinh đẹp rồi? Quả nhiên, đối Eleano dạng này đáng tin chiến tranh cuồng đến nói, chỉ cần là giống con nhím một dạng chất đầy chủ pháo Vô Úy hạm, liền nhất định là xinh đẹp a.

Thế là, hạm đội ở chỗ này lại trú lưu một giờ, thứ mười ba hạm đội cũng dựa theo nguyên kế hoạch bắt đầu tiến hành đại quy mô thực chiến diễn luyện. Bảo Lộc cùng lửa nhỏ đồng bạn chiến cơ dốc hết toàn lực, mang hắn tinh hệ vành đai tiểu hành tinh nổ một cái long trời lở đất.

Tại dạng này sáng tỏ đèn đuốc lấp lóe bên trong, Tinh Hồng Vương Tọa Hào liền thản nhiên thoát ly đại hạm đội tổ chức, hướng về một cái "Chi nhánh tuyến đường" mà đi. Sở dĩ là chi nhánh, chính là là bởi vì đầu này tuyến đường cũng không thuộc về Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng giữa giao thông yếu đạo, trên đường đi đều không có cái gì thích hợp cư ngụ tinh cầu cùng thích hợp cải tạo loại địa hành tinh, cũng không có gì đặc thù khoáng sản tài nguyên, coi là cằn cỗi. Thuận đầu này tuyến đường, chỉ cần trên đường đi lại tiến hành sáu lần nhảy vọt, liền sẽ tiến vào một cái tên là "Biên giới  164" tinh hệ.

Vẻn vẹn từ cái này tạm thời danh tự liền có thể nhìn ra được, cái này cái tinh hệ chính là văn minh thăm dò biên cảnh. Đến tại lúc nào đổi tên, liền quyết định bởi nhà thám hiểm nhóm lúc nào từ nơi này tìm tới mới tuyến đường.

Nhưng trên thực tế, căn cứ Tiểu Xám cho mình tinh đồ bên trên nhìn, nơi này xác thực tồn tại mới tuyến đường, cái là phi thường ẩn nấp thôi.

Đến tháng 4 ngày cuối cùng thời điểm, Tinh Hồng Vương Tọa Hào rốt cục đến cái này song hằng tinh kết cấu biên giới tinh hệ bên trong. Bọn hắn cũng ở nơi đây, cùng một chiếc bình thường cỡ nhỏ du thuyền chạm mặt.

Du thuyền chủ nhân, tự nhiên là Thể Cộng Đồng hộ quốc Võ Thần Lan Cửu Phong, được xưng là "Lan chân nhân" là.

Vị này đại lão lên thuyền, tự nhiên là để thuyền viên đoàn tốt trở nên kích động đến khó tự kiềm chế, liền liền Can Tương cùng Mạc Tà hai tỷ muội đều không ngoại lệ. Các nàng mặc dù là linh nghiên hội đời thứ ba hạch tâm đệ tử, nhưng Tổ Sư Bà Bà a không, sư thúc tổ phổ biến, nhưng thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tổ sư gia lại thật chưa từng gặp qua mấy lần.

Những người còn lại liền lại càng không cần phải nói. Dư Liên thậm chí tận mắt thấy, có không ít phổ thông nhân viên chiến hạm khi nhìn đến sư phụ lên thuyền thời điểm, lệ nóng doanh tròng tại chỗ liền phải quỳ lạy. Đương nhiên, bị sư phụ đại thủ phất một cái, liền có gió nhẹ thổi qua, bọn hắn liền lại quỳ không xuống, cuối cùng là tránh để mọi người xấu hổ tràng diện.

Sau đó, lão gia tử đối Dư Liên nói: "Ngươi nhìn, đây chính là vì cái gì vi sư yêu thích đi xa nguyên nhân. Ta còn không có cao cư miếu đường, tuy nhiên một giới phương ngoại người rảnh rỗi, cũng đã muốn bị cung cấp thành nhất định tượng đất tượng nặn. Ngươi một ngày nào đó là sẽ chỗ tôn cư hiển, lại phải nhớ đến, cái này phải để ý cũng không phải là một cái 'Hiển', mà là một cái 'Hiểm' a!"

"Đồ nhi minh bạch... Ách, bất quá, ta luôn cảm thấy ngài giống như có chỗ nào hiểu lầm."

"Tóm lại, chỉ cần ngươi từ đầu đến cuối ghi khắc bản tâm, từ đầu đến cuối nhớ kỹ thiện đãi vạn dân. Sư phụ, còn có sư môn đều là sẽ ủng hộ ngươi giọt." Lan Cửu Phong lại vỗ vỗ Dư Liên bả vai.

"Không phải, ta cảm thấy ngài..."

"Ngươi nhìn, vi sư không phải đem trợ quyền người mang tới rồi sao?" Hắn lại hướng Dư Liên giới thiệu mình mang đến giúp đỡ.

Đây là một vị thể trạng trung đẳng, dáng người trung đẳng, thanh âm cùng khí tràng thường thường không có gì lạ nam nhân. Hắn mặc một tiếng đen nhánh động lực phục, mũ che màu xám, mang theo màu đen mặt nạ, thế nhưng là rõ ràng là như thế một tiếng cực kì khả nghi trang phục, nhưng luôn cảm giác ném đến trong đám người cũng nhất định sẽ hư không tiêu thất.

Đây cũng là có thể lý giải. Cao thủ chân chính, nghĩ phong cách thời điểm, đứng ở nơi đó không nhúc nhích liền có thể vạn người chú mục, muốn a Carline, cũng có thể đem tồn tại cảm áp chế đến so trùng giày còn thấp. Nếu là không có loại này bản sự, làm sao có thể trở thành vũ trụ cấp hiệp đạo đâu?

Đúng vậy, vị này chính là cùng Dư Liên có được "Thường nhân khó có thể tưởng tượng" quan hệ "Bất tử ma nhân", thế kỷ trước toàn bộ vũ trụ nổi danh nhất người Địa Cầu, Hắc Nguyệt Bá Tước là.

Thật sự là đã lâu không gặp a!

(tấu chương xong)

Chương 860: Chúng ta lên tiếng

Đương nhiên, cái này bá tước nhưng thật ra là phạm ssr thu thập đam mê Hoàng đế bệ hạ quả thực là cho phong hào, bản thân hắn nhưng thật ra là từ không thừa nhận.

Dư Liên học võ hiệp trong phim ảnh động tác, ôm quyền hành lễ nói: "Đã lâu không gặp, Hắc đại hiệp. Năm đó đại ân, vãn bối còn còn đến không kịp đưa tin, lại nghĩ không ra lần này lại muốn liếm láp mặt cầu ngài tương trợ. Cái này, thật là làm cho vãn bối xấu hổ vô cùng."

Hắc đại hiệp cũng cổ (bu) sắc (lun) cổ (bu) hương (lei) ôm quyền còn cái lễ, dùng không có chút nào chập trùng cùng đặc sắc nam tử bình thường âm điệu nói: "Chớ có tự coi nhẹ mình, Dư Liên tiểu hữu, ta mượn ngươi gió đông, kỳ thật cũng là chiếm không ít tiện nghi. Chúng ta theo như nhu cầu, nói gì ân nghĩa đâu?"

Hắn cười nói: "Huống hồ, chúng ta gần nhất cũng cảm thấy, bản thân một chút duyên phận cũng hẳn là phải rơi vào cái này tân đại lục bên trong, liền tiến về nơi đây một nhóm. Lại nghĩ không ra, cái này duyên phận vậy mà là rơi vào tiểu hữu, trên người của ngươi a!"

Dư Liên cảm thấy lời này giống như có chút quen tai, liền nhịn không được nhìn một chút bên cạnh ngay tại ngắm phong cảnh sư phụ: "Cái này, ngài Nhị lão gần nhất đều cảm nhận được đồng dạng duyên phận sao?"

"Đúng đúng, a không đúng..." Sư phụ gật đầu lại lắc đầu.

"Là vừa vặn rơi vào cùng một nơi." Hắc Nguyệt Bá Tước chém đinh chặt sắt nói.

Thấy Dư Liên lộ ra ánh mắt nghi hoặc, Lan Cửu Phong liền nói: "Dù sao đến cuối cùng, chúng ta vẫn là cần tiềm hành tiến vào cái kia cổ thuyền. Hắc Nguyệt lão hữu khinh thân công phu, liền là vi sư cũng rất là bội phục. Đồ nhi, ngươi cho rằng đâu?"

Dư Liên lại có thể nói cái gì đây? Hắn mặc dù cảm thấy Hắc Nguyệt Bá Tước xuất hiện thời cơ có chút quá xảo diệu, nhưng hắn cũng đúng là tốt nhất trợ lực. Vào loại này đặc biệt hoàn cảnh bên trong, so mình sư huynh tỷ, thậm chí so chưa từng gặp qua sư thúc nàng lão nhân gia còn hữu dụng.

Đương nhiên, Hắc Nguyệt Bá Tước cùng linh nghiên hội quan hệ so trong tưởng tượng còn chặt chẽ, như thế không có ra ngoài ý định. Hoặc là nói, bọn hắn nếu là không quan hệ cái kia mới có thể nghi đâu.

"Như vậy, đồ nhi, liền mời ngươi lần trước nhận biết vị kia cổ thuyền tinh linh ra một lần đi." Lan Cửu Phong cười nói.

"Tinh linh?" Người máy liền người máy, tinh cái cái gì linh a?

"Chúng sinh đều có linh nha. Linh năng có thể để cỏ cây sinh ra tâm trí, có thể để binh khí sinh ra ngạo khí, như vậy, dùng máy móc biên ra thủ tục, lại vì sao không thể có linh đâu?" Sư phụ vuốt vuốt ngân sắc sợi râu cười nói.

Sư phụ không phải thần bí học nguyên giáo chỉ chủ nghĩa cuồng Tín Đồ thật đúng là quá tốt! Dạng này chúng ta linh nghiên hội ngay từ đầu nền tảng liền sẽ không là lệch.

Bất quá, lại không biết vì cái gì, nhắc lại đến "Cổ đại tinh linh" một khắc này, Hắc Nguyệt Bá Tước giấu ở dưới mặt nạ trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia dị sắc.

Hắn cũng hẳn là đối Tiểu Xám cảm thấy rất hứng thú đi. Dư Liên nghĩ.

Cũng thế, ai sẽ đối Khải Minh Giả thời đại trí tuệ nhân tạo không có hứng thú đâu?

Thời điểm này, lại nghe sư phụ lại nói: "Hắc lão hữu, thượng cổ khí linh, tự có một phen thượng cổ khí tượng, chúng ta nhưng cũng không thể mất đời này lễ nghi a!"

"Lão phu bớt." Hắc Nguyệt lập tức liền phát ra ông cụ non thê lương tiếng cười.

Lời nói này đến thực tế là không đầu không đuôi, Dư Liên rất nghi ngờ.

"Ngoại trừ lễ nghi, còn càng muốn tập trung tĩnh khí, vì đó sau đại chiến chuẩn bị sẵn sàng a!" Sư phụ lại nói.

Hắc Nguyệt cười ha ha một tiếng: "Lão phu đương nhiên liền càng hiểu."

Lời này tự nhiên là lẽ phải, nhưng là chính xác nói nhảm. Dư Liên còn thật không biết tiện nghi sư phụ còn có như thế lắm lời một mặt, vẫn là nói người lão đều có thể như vậy đâu?

Giờ này khắc này, khoảng cách "Biên giới  164 tinh hệ" gần ngàn năm ánh sáng bên ngoài Tân Ngọc Môn cát vàng bên trong, bọc lấy thật dày quân áo khoác Fina Lý tiểu thư thật ngồi vào Camera giám sát đằng sau, tụ tinh hội thần nhìn xem trên màn ảnh hình tượng.

Hiện tại là tiêu chuẩn công lúc tháng năm, nhưng Tân Ngọc Môn Bắc bán cầu, kỳ thật đã tiến vào cuối thu, chính là ban ngày nhiệt độ cũng đều sẽ xuống đến không độ trở xuống. Chỉ bất quá, Phi Phi dù sao cũng là Linh Năng Giả, mặc dù "Chỉ có" nhị hoàn, nhưng kỳ thật cũng đến nóng lạnh bất xâm cảnh giới.

Thế nhưng là, nàng bây giờ lại cùng tất cả phổ thông nhân viên công tác đồng dạng, đem uyển chuyển dáng người quấn tại dày đặc cồng kềnh chống lạnh quần áo phía dưới. Một màn này, rơi vào đoàn làm phim tiểu tỷ muội trong mắt, tự nhiên là đau lòng vô cùng.

"Đều là mệt." Taina Mohn tiểu thư sầu não nghĩ, sau đó liền đem Phi Phi tập trung tinh thần nhìn Camera giám sát hình tượng chụp lại.

Nàng cảm thấy, một màn này đẹp đến mức như bức họa. Không phải loại kia bày ở trong biệt thự xa hoa tĩnh mịch thanh lịch, lại cao ngạo lãnh đạm danh họa, mà là một loại tràn ngập sinh mệnh lực cùng sức cuốn hút bức tranh. Rõ ràng là vào cái này đìu hiu Vãn Thu mùa, thân ở nghèo nàn gò núi bên trong, nhưng Taina rõ ràng cảm thấy, hình ảnh kia là lửa nóng.

Nghiêm túc nam nhân đẹp trai nhất, nhưng nghiêm túc cô nương kỳ thật cũng là đẹp nhất.

Taina Mohn tiểu thư hiện tại ngay tại khách mời « đồi lạnh » nhà sản xuất kiêm bên ngoài tuyên thuận tiện còn làm một thanh ảnh sân khấu sư, thuận tiện đem Ash Stein cũng kéo đến đoàn làm phim bên trong đương bảo an chủ nhiệm thuận tiện khách mời cái nhân vật.

Kết quả là, một cái phim đoàn làm phim, xác định Linh Năng Giả liền có bốn cái, cao như thế quy cách phim đoàn làm phim, vào Liên Minh bản thổ đều là rất ít gặp.

Mặt khác, vị này Mohn nhà đại tiểu thư, ban đầu đến cùng chạy đến Tân Ngọc Môn là tới làm gì, đoán chừng là liền chính nàng đều nói không rõ ràng.

... A đúng, nàng Taina Mohn là « tiên phong báo » phóng viên, ngay từ đầu là tới làm Tử Tín Hủy thực phẩm gia công nhà máy đưa tin, hiện tại chuyên đề đưa tin đã làm xong, nhưng vừa vặn lại nghe nói có một bộ liên (minh) chung (đồng thể) hợp phách, hướng về phía phòng bán vé danh tiếng hai nở hoa đi phim ở đây khai mạc. Nàng làm một phóng viên, chạy đi qua phỏng vấn một phen, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Huống hồ, nàng chỗ  « tiên phong báo » là vũ trụ lớn nhất cánh trái dân quyền phái báo chí. Bộ này « đồi lạnh », thế nhưng là Tề tiên sinh viết, mà lại nghe nói cũng là phản ứng tầng dưới chót nhân dân vận mệnh, nàng không phải liền càng hẳn là đi phỏng vấn sao?

Ân, logic thông, không có mao bệnh.

Đương nhiên, Taina Mohn tiểu thư chẳng những muốn làm phỏng vấn, hoàn thành đoàn làm phim nhân viên công tác, phi thường vất vả. Thế nhưng là, nhìn thấy mệt mỏi đều muốn mẹ kiếp dày áo bông tới lấy ấm Phi Phi, nàng liền không có chút nào cảm thấy vất vả.

"Chúng ta vào vì tất cả người bình thường lên tiếng, nói gì vất vả?" Nàng mang ống kính nhắm ngay Phi Phi hoàn mỹ không một tì vết bên mặt, thấp giọng lẩm bẩm.

Phi Phi đương nhiên không có chú ý tới mình "Mới khuê mật" động tác, lấy nàng hiện tại trạng thái, liền xem như nghĩ chú ý cũng chú ý không đến, liền xem như chú ý tới cũng chẳng muốn để ý đến, vẫn như cũ hết sức chăm chú mà nhìn xem màn ảnh.

Trên màn ảnh, chỉ ở phim truyền hình bên trong khách mời qua mấy lần Selina Mayo tiểu thư, nhìn qua đang nằm rạp trên mặt đất trên mặt, hướng về nơi xa băng lãnh gò núi gào khóc, giống như điên dại Winmore tiên sinh, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, thậm chí lộ ra hoài nghi nhân sinh mê mang ánh mắt.

Nàng đại khái là tuyệt đối không ngờ rằng, làm Liên Minh trứ danh hài kịch diễn viên Winmore tiên sinh, thế mà biểu hiện ra như thế có sức cuốn hút trạng thái điên cuồng, lập tức liền bị chỉnh có chút sẽ không, thế là liền ngay cả làm cái gì dạng biểu lộ đều không biết.

Bất quá, cái này vốn là phù hợp Selina nhân vật thiết lập nhân vật.

Vào Tề tiên sinh kịch bản bên trong, nữ nhân vật chính là một cái bị nam nhân vật chính, cũng chính là Gala tiên sinh chăn nuôi lão dân chăn nuôi mua về nô lệ. Nàng người nhà toàn bộ chết vào hải tặc tập đánh trúng, sau đó lại bởi vì gia đình phá sản trở thành mặt chữ trên ý nghĩa "Người vô sản", cuối cùng biến thành nô lệ. Vào cực lớn tinh thần xung kích xuống, nàng mất đi tình cảm nhận biết, liền thành như thế một cái ba không dáng vẻ.

Vào toàn bộ « đồi lạnh » cố sự bên trong, nàng chính là như vậy một cái lạnh lùng mà không tình cảm chút nào người đứng xem. Chính vì vậy, toàn bộ cố sự mới có một loại giấu ở bình thản phía dưới cảm giác đè nén, cũng có sử thi khí chất.

Tóm lại, kiểu người như vậy để thiên nhiên đen ngoại trừ ca hát sáng tác bài hát thời điểm đều mặt ủ mày chau Selina tiểu thư đến diễn, không nói là bản sắc diễn xuất, cũng quả thực là trời đất tạo nên.

"cut! Rất tốt!" Phi Phi đối một đoạn này biểu diễn rất hài lòng.

Hiện trường đoàn làm phim các nhân viên đều dài trường thở dài một hơi. Một đoạn này là cái trường ống kính, kỳ thật vẫn là rất tra tấn người.

"Bảo đảm một cái!" Phi Phi lại rất có lớn đạo phong phạm bổ sung một câu.

Toàn trường một mảnh kêu rên.

"Gala tiên sinh, ngài có thể thử một chút hơi hơi thu diễn, im lặng thút thít, thậm chí không muốn rơi lệ. Lời kịch cảm xúc cũng có thể lại bình ổn một điểm." Phi Phi lại đối nam nhân vật chính nói.

Mặc dù là cái người mới, nhưng đúng là cái người trong nghề a! Liên Minh trứ danh diễn viên hài Gala tiên sinh nghĩ, nhưng vẫn là nghiêm túc đưa ra ý kiến của mình: "Thế nhưng là, ta là cái Calda Gnome a! Gnome trạng thái nếu là không đại bi đại hỉ, người xem có thể hay không cảm thấy xuất diễn?"

"Ai lớn không ai qua được tim chết. Bọn hắn nhiều nhất đối loại này chân thực cảm giác cảm thấy khó chịu, lại sẽ không xuất diễn, ngược lại là sẽ suy tư. Cái này chính là chúng ta kết quả mong muốn."

Vị này đạo diễn tiểu thư đúng là cái người trong nghề a! Gnome diễn viên hài nghĩ, lập tức cảm thấy đấu chí tràn đầy.

Thế là, các nhân viên làm việc vào kêu rên về sau, còn là tiếp tục cố gắng làm việc. Không có cách, đạo diễn nữ sĩ mặc dù là như thế một cái nũng nịu mỹ nhân, nhưng luôn luôn lên trước nhất ban, cuối cùng tan tầm vị kia, bất kỳ cái gì thời điểm đều tràn ngập sung mãn sinh mệnh lực cùng cực kì kính nghiệp trạng thái làm việc. Mặc dù nàng cho tới bây giờ không phát nóng nảy, nhưng chỉ cần đình đình ngọc lập đứng nơi đó, cười như không cười nhìn ngươi hai mắt, nhân viên công tác liền cảm giác cho dù là trốn ở hiện trường nơi hẻo lánh bên trong hút điếu thuốc giải giải phạp, đều là đối phim nghệ thuật khinh nhờn.

Mặt khác, đạo diễn nữ sĩ trong bụng thật sự có hàng. Mặc dù nàng áp dụng rất nhiều thí nghiệm tính nghe nhìn thủ pháp, nhưng cũng không có vì huyễn kỹ mà cố lộng huyền hư, từ đầu đến cuối đều dán vào kịch bản bên trên cố sự cùng tình cảm bầu không khí.

Giống nam nhân vật chính Gala tiên sinh, cùng đảm nhiệm phim toàn bộ phối nhạc làm việc thuận tiện còn diễn một màn nhân vật phản diện Băng Khí dàn nhạc, ngay từ đầu đều đối bộ phim này tràn ngập lo nghĩ, cái là hướng về phía Tề tiên sinh tên tuổi gia nhập vào.

Hiện tại, bọn hắn cũng đều buông xuống đối người mới đạo diễn hoài nghi, đều cảm thấy mình là vào sáng tạo một bộ có thể hướng về phía Yagomi cao lớn nhất thưởng đi kiệt tác, tự nhiên cả đám đều cùng như điên cuồng chi lăng.

Tất cả chủ sáng đều đến đấu chí, nhân viên công tác muốn lười biếng cũng lười không đi nơi nào.

Chỉ bất quá, làm việc nhiều nhất đạo diễn tiểu thư, mặc dù tinh thần vẫn như cũ sung mãn, nhưng trạng thái thân thể thật sự là mắt trần có thể thấy bắt đầu hạ xuống, liền liền trên gương mặt collagen tựa hồ cũng vết lõm không ít, cặp kia tươi đẹp đoan chính cặp mắt đào hoa biên giới đã xuất hiện rõ ràng mắt quầng thâm, liền lông mi thật dài đều không lấn át được.

Không phải sao, vào một đoạn này quay chụp sau khi hoàn thành, toàn bộ đoàn làm phim bao quát diễn viên đều đi về nghỉ, nhưng đạo diễn nữ sĩ còn phải kéo lấy đạo diễn tổ cùng sản xuất tổ thương lượng ngày mai quay chụp kế hoạch.

"Rất tốt, ngoại cảnh trên cơ bản làm xong." Phi Phi lật một chút kịch bản: "Về sau liền có thể tiến lều. Bình Đông tiên sinh, hậu kỳ chế tác có thể muốn dùng tới Thanh Điểu công ty tài liệu thực tế kho, không có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề, ta cam đoan có thể cầm một cái nội bộ giá." Nhà sản xuất vội vàng nói.

Theo lý thuyết, Liên Minh đầu tư phim đều là tuyệt đối nhà sản xuất trung tâm chế, nhưng ở Phi Phi lớn đạo khí dưới trận, « đồi lạnh » đã thỏa thỏa thành đạo diễn làm hạch tâm tác giả phim.

Không có cách, thiên tài luôn luôn tùy hứng. Mặt khác, cái này « đồi lạnh » nói thế nào đều là liên (minh) chung (đồng thể) hợp phách, chờ lấy danh tiếng phòng bán vé hai nở hoa, cùng Liên Minh thương nghiệp phim dù sao có chút khác biệt, cũng là rất hợp lý nha.

"Taina, ngươi lần trước nói, có thể liên hệ truyền thông vòng bằng hữu, tới làm một cuộc phỏng vấn, hiện tại như thế nào rồi?"

"Đã đồng ý. Là « tinh không đô thị báo » cùng « Niri giải trí » phóng viên, nhưng bọn hắn thật không dám đến tân đại lục đến ! Bất quá, chúng ta về bản thổ làm hậu kỳ, bổ đập nội cảnh thời điểm, bọn hắn nguyện ý tới làm một cái chuyên đề đưa tin." Taina cắn răng nói: "Thật có lỗi, Phi Phi, xử lí giải trí tin tức gia hỏa vẫn luôn là cái này đức hạnh."

Taina Mohn tiểu thư rất áy náy, nhìn xem ngày càng gầy gò hảo hữu, nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng, nhưng cũng thực tế là không tiện nói gì, chỉ có thể tận lực dùng tốt nhất làm việc kết quả tới hồi báo.

Đạo diễn nữ sĩ rất là hài lòng, gật đầu mỉm cười nói: "Kia liền đầy đủ. Cảm tạ ngươi."

Nhưng mà, làm đạo diễn nữ sĩ khuê mật số hai, Selina Mayo lại luôn cảm thấy không đúng chỗ nào. Vào nàng hình ảnh bên trong, người bạn thân này của mình thế nhưng là không gì làm không được, thực tế không giống như là đập cái phim liền sẽ mệt mỏi thành dạng này phàm nhân.

"Ngươi ý nghĩ cũng không sai, nhưng ta hiện tại thật là cái phàm nhân." Tại đối mặt khuê mật chất vấn thời điểm, Phi Phi ngược lại là rất thẳng thắn.

Ý của ngươi là..."

"Ý tứ của ta đó là, chúng ta vốn là sẽ là phàm nhân, vẫn luôn là." Phi Phi lại nói: "Chúng ta phim giảng thuật một phàm nhân cố sự, cũng cần một phàm nhân người kể lại cùng ghi chép người, hết thảy đều là vì cao thượng phim nghệ thuật, cũng là vì cho vì toàn bộ vũ trụ tất cả các phàm nhân lên tiếng. Selina, không nên suy nghĩ bậy bạ, diễn tốt ngươi đóng vai phàm nhân!"

Selena nghe được nửa hiểu nửa không, nhưng là lớn thụ rung động, thế là liền không dám suy nghĩ lung tung.

"Đúng, vị kia Levaton tiên sinh gần nhất cảm giác như thế nào?"

Levaton tiên sinh chính là Hoàn Vũ tập đoàn đưa cho Selina vị kia chuyên môn bảo tiêu, vẫn là hiệp hội Du Kích Sĩ thành viên. Hắn hiện tại chẳng những là « đồi lạnh » động tác chỉ đạo, còn mơ hồ thành nam số ba, chừng hơn ba mươi trận hí, lời kịch cộng lại có hơn một trăm câu đâu.

Ngay từ đầu, vị này chưa bao giờ đập qua hí Du Kích Sĩ tiên sinh còn biểu thị mình một giới người thô kệch, làm sao liền có thể đập phim đâu? Thế nhưng là, Phi Phi lại biểu thị, chúng ta muốn chính là loại này không có bị làm bẩn cảm giác, mà lại mấy ngàn năm đều rất khó mọc ra ngài dạng này tiên thiên điều kiện, ngài xem xét liền cùng bộ phim này hữu duyên a!

Thế là, cái này bề ngoài không đẹp, thậm chí có thể nói là bộc lộ bộ mặt hung ác Monolo người Du Kích Sĩ, cứ như vậy thành phim nam số ba.

Phi Phi cũng không trông cậy vào gia hỏa này có thể làm cái gì sinh động hơi biểu lộ cùng ánh mắt, dù sao lớn bộ phận nhân loại căn bản phân không ra Monolo người tướng mạo, chớ nói chi là khác. Chỉ cần lời kịch cùng động tác đúng chỗ, nàng đối nam ba yêu cầu liền đầy đủ.

"Hắn giống như, đã hoàn toàn trầm mê. Mỗi ngày đối tấm gương cõng lời kịch đều muốn cõng đến rạng sáng, sau đó trời chưa sáng liền muốn ngồi dậy đem võ thay nhóm kêu lên rèn luyện... Mặc dù rất mệt mỏi, nhưng ta cảm thấy hắn hình như là thật vui vẻ." Selina mặt mũi tràn đầy nghi ngờ mà nói.

"Ừm, hắn đã biết, mình là đang tiến hành một kiện vĩ đại làm việc."Phi Phi phi thường hài lòng, sau đó mang hai tay khoác lên tiểu tỷ muội trên bờ vai: "Ngươi nhìn, Selina, Levaton tiên sinh đã ngộ. Cái kia, ngươi đây? Ngươi nếu là tranh thủ thời gian ngộ, nói không chừng còn có thể đuổi tới Tân Lữ Thuận bổ sung hai trận buổi hòa nhạc đâu."

Selina gần như hoàn toàn không có nghe hiểu, nhưng đối mặt Phi Phi cái kia đột nhiên xuất hiện lớn đạo khí tràng, nàng liền càng thụ rung động. Ngoại trừ gật đầu, liền cái gì đều làm không được.

Kết quả là, đạo diễn nữ sĩ mặc dù thỉnh thoảng sẽ biểu hiện ra rõ ràng suy yếu cùng hoảng hốt, nhưng không còn có nhiều người nói thậm chí suy nghĩ nhiều. « đồi lạnh » cũng vào lấy phi thường thuận lợi tiết tấu tiến hành xuống dưới.

Đương nhiên, có thời điểm, đạo diễn nữ sĩ cũng sẽ đối phương xa tinh không, nửa là tự nói cho mọi người động viên: "Cố lên! Lại tiếp tục như thế, ta nói không chừng sẽ so hắn còn muốn trước kết thúc công việc đâu."

"So Dư Liên tiên sinh còn muốn trước kết thúc công việc?" Selina hiếu kì hỏi, nàng đương nhiên đã biết Dư Liên mở ra Vô Úy hạm chạy, ngay cả mình một trận buổi hòa nhạc đều không có nghe. Ca cơ tiểu thư đối này tổng kết có chút ít khó chịu, cảm giác được đối phương phảng phất là vào đem mình làm ôn thần tránh như.

"Liền ngươi cô gái nhỏ này nhất bát quái! Trương này ngơ ngác khuôn mặt nhỏ nhắn rất nhiều thời điểm còn rất có lực sát thương đây này." Phi Phi liếc nàng một cái: "Yên tâm đi, ân nhân cứu mạng của ngươi không phải vào tránh ngươi. Tên kia đối ngươi buổi hòa nhạc cũng là rất chờ mong ! Chỉ chẳng qua là công vụ quấn thân, người không khỏi mình thôi. Ta xem chừng, nếu như ngươi vào tháng năm trước đó đem mình hí đập xong, hẳn là có thể đuổi tới Tân Lữ Thuận trù bị mới buổi hòa nhạc. Dạng này, lại vừa vặn có thể đợi đến hắn trở về."

Thế là, toàn bộ đoàn làm phim không có nhất nhiệt tình nữ nhân vật chính tiểu thư, cũng cứ như vậy mắt trần có thể thấy đốt lên.

(tấu chương xong)

Chương 861: Kỹ càng tình hình chiến đấu

Thể Cộng Đồng lịch năm 832 tháng 5 ngày đầu tiên, thứ mười ba hạm đội toàn bộ quân tướng sĩ vừa vặn ăn xong hôm nay điểm tâm. Bọn hắn đã trở về cương vị của mình, chờ đợi đến từ bộ tư lệnh bước kế tiếp mệnh lệnh.

Trên thực tế, hạm đội cố định thực chiến diễn tập nhân vật, sớm tại hôm qua nên kết thúc. Hiện tại, hẳn là có thể trở về Tân Lữ Thuận tu chỉnh tiếp tế.

Nhưng không biết vì cái gì, trên thuyền tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, luôn cảm thấy bọn hắn còn có cái gì nhiệm vụ trọng đại phải hoàn thành. Cái này có lẽ là bởi vì đám quan quân thái độ lây nhiễm bọn hắn, không ít người cũng tự nhiên mà vậy suy nghĩ lung tung.

So với thực chiến diễn tập càng trọng đại nhân vật, không phải liền là đem đằng sau hai chữ bỏ đi sao?

Ngay tại Avrora hào tọa trấn Eleano Poeta chuẩn tướng cũng vừa vặn ăn điểm tâm xong, hiện tại đã trở về đài chỉ huy tọa trấn, mới vừa hỏi nói: "Vương Tọa Hào bên kia còn có tin tức mới sao?"

"Một lần cuối cùng thông tin thời điểm, bọn hắn đã đến lạnh sơn số 217 tinh hệ. Trước mắt hết thảy thuận lợi." Phó quan trả lời.

Nàng lộ ra sát khí mười phần tiếu dung, cầm bốc lên micro bắt đầu hướng toàn quân nói chuyện, câu đầu tiên chính là: "Rất tốt! Ta các tướng sĩ, làm tốt đi đá đá miêu nhân cùng người chim cái mông chuẩn bị sao?"

Toàn hạm đội trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ. Liền xem như đã sớm thu được báo tin chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu các cấp quan quân, thời điểm này cũng đều cảm thấy tâm tình khuấy động, lại không biết lập tức có thể nói cái gì

"Một tháng trước, chúng ta mới vừa cùng kẻ cướp đoạt một trận đại chiến, người ngựa rã rời, tình trạng kiệt sức. Nhưng sau một tháng, chúng ta mỗi cái người đều đã làm tốt tận hết chức vụ chuẩn bị! Hiện tại, cũng là thời điểm để những cái kia tùy ý xâm nhập nước ta quốc thổ nước nào đó chó săn nhóm, học một ít cái gì gọi là lễ phép!" Eleano lớn tiếng nói: "Ta hi vọng, đương 'Tinh tiết tinh linh' vào tân đại lục mở trận đầu buổi hòa nhạc vào Tân Lữ Thuận khai mạc thời điểm, các ngươi những này trung thực người nghe mới có thể sắp xếp bộ ngực nói với nàng, Selina tiểu thư, chúng ta vừa vặn khải hoàn trở về!"

Một mực đến lúc này, toàn bộ quân tướng sĩ nhóm mới lớn tiếng reo hò lên, liền kém dùng cái mũi phun điểm nhiệt khí.

"Cái kia, tất cả hạm trưởng nghe lệnh, chuẩn bị dựa theo nguyên địa kế hoạch, chuẩn bị nhảy vọt! Lấy bổn hạm Avrora xưng là dẫn đường, sau đó là Lexington hào cùng Saratoga hào!"

Cùng này đồng hành, vào hai chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm cùng bốn chiếc hàng không mẫu hạm hạng nhẹ bên trên, cùng loại mệnh lệnh vẫn quanh quẩn vào khoang tàu bên trong.

"Phi công lập tức đăng ký! Phi công lập tức đăng ký! Toàn thể lập tức đăng ký!"

Đại khái là bởi vì lúc trước liền trải qua mấy ngày thực chiến diễn luyện nguyên nhân, thứ mười ba hạm đội chỉnh thể đều vẫn còn căng cứng tác chiến trạng thái, tuy nhiên nửa giờ chuẩn bị liền hoàn thành chuẩn bị.

Đợi đến ngày mùng 1 tháng 5 9 giờ sáng 25 phân thời điểm, Avrora hào cùng hai chiếc bọc thép hàng không mẫu hạm cũng đã vượt qua giếng trọng lực, tiến vào hai nước liên hợp hạm đội chỗ tinh hệ.

Một thẳng đến thời điểm này, người chim Buckwei cùng Kaitai miêu nhân thậm chí đều còn không có thu được phía trước người Địa Cầu hạm đội có dị động tin tức. Bọn hắn chỉ là làm từng bước xếp thành một cái đối diện lỏng lẻo đội ngũ. Đợi đến thứ mười ba hạm đội đột phá giếng trọng lực thời điểm, đại bộ phận nhân viên chiến hạm thậm chí cũng còn không vào cương vị của mình.

Nếu quả thật chính là thực chiến, cái này cũng đã đạt thành hoàn mỹ tập kích hết thảy điều kiện tiên quyết.

Đương nhiên, Eleano lại biết, đối với mình cùng hạm đội các tướng sĩ khảo nghiệm, kỳ thực hiện tại mới bắt đầu.

Giờ này khắc này, đã từ hàng không mẫu hạm bên trong gào thét mà ra chiến cơ bầy, thậm chí cảm thấy mình đã có thể nhìn thấy đối phương nhân viên chiến hạm thất kinh biểu lộ.

Lý Bảo Lộc cùng bạn gái của hắn đã mặt khác hai cái danh tự không quan trọng tiểu đồng bọn tạo thành "Bạch Ma Quỷ tiểu đội" đã từ quân bạn đoàn máy bên trong trổ hết tài năng. Trong mắt hắn, địch nhân đối diện cái kia lỏng lẻo đội ngũ khắp nơi đều là có thể mặc cắm khe hở. Nếu quả thật chính là thực chiến, mình có thể rất nhẹ nhàng đột phá đến hạm đội địch lưới hỏa lực bên trong, lại đem cơ bụng dưới đáy treo viên kia phản vật chất cơ lôi nện ở soái hạm của đối phương bên trên.

Đến thời điểm kia, mình liền thật là vũ trụ nổi danh trứ danh phi công!

Hắn hít vào một hơi thật sâu, dựa theo nguyên kế hoạch, khởi động Quang Dực hệ thống. Bốn chiếc kiểu mới "Bạch Ma Quỷ chiến cơ" hai bên, bỗng nhiên triển khai quang chi cánh chim, liền phảng phất hóa thân thành chiến đấu thiên sứ.

Lúc này, Lý Bảo Lộc trung úy đã đem ngón tay của mình từ cái nút bắn bên trên chuyển xuống dưới. Chiến hạm của bọn hắn giống như rời dây cung quang chi mũi tên một dạng nhào về phía hai nước liên hợp hạm đội, nhưng lại vào cắt vào đối phương an toàn cảnh giới vòng thời điểm, lại giống như hung mãnh nhưng lại linh động hải ưng một dạng từ đường thẳng song song bên trên đột ngột từ mặt đất mọc lên, chuyển hướng quay về.

Lý Bảo Lộc quyết định giống một cái thật nam nhân một dạng không quay đầu lại nhìn bạo tạc, nhưng lại nghe được bạn gái Martha Daken trung úy phát tới thông tin.

"Bảo Lộc, mau nhìn! Thuyền của bọn hắn đụng vào!"

Cùng một ngày giữa trưa 10 điểm vừa qua, Vương Tọa Hào ngay tại an tĩnh hành sử vào thông hướng biên giới  16 chi nhánh tuyến đường bên trên. Lúc này, chiếc này trải qua toàn thể thuyền viên tận tâm giữ gìn (cùng Tiểu Xám tùy ý ma đổi) da xanh Vô Úy hạm, xác thực mang mình lý luận tuần hành tốc độ phát huy đến cực hạn. Mới bất quá ba ngày thời gian, cũng đã chạy xong hành trình sấp sỉ một nửa, so dự định nhanh chí ít một phần ba.

Ước chừng là Vương Tọa Hào tạm thời còn không có thoát ly cái kia nguyên chất sóng máy phát tác dụng phạm vi, lúc này, Dư Liên đã tức thời thu được bên kia phát sinh tình huống.

Thứ mười ba hạm đội đối hai nước liên hợp hạm đội đến một lần không nói võ đức cưỡi mặt chuyển vận, tổn thương tính mặc dù không lớn, vũ nhục tính lại làm cái mười phần, xem như đem trước đó đối phương "Xâm nhập" phe mình quốc cảnh tuyến tràng tử cho tìm bù đắp lại, thậm chí còn lớn rất có kiếm.

Loại này có thù tất báo tác phong cũng đúng là phi thường học tỷ chính là.

Đương nhiên, học tỷ mãnh thì mãnh, nhưng cũng không mãng cũng không điên cuồng, càng không làm được đi một mình sự tình. Hành động lần này nếu là không được đến cái kia vào Tân Lữ Thuận tọa trấn "Ngoại hoàn chi rùa" ngầm đồng ý, Dư Liên vậy mới không tin đâu.

Đáng tiếc duy nhất chính là mình không ở đây. Nếu như ở đây, Vương Tọa Hào phía trước tám môn chủ pháo điện từ chỉ cần đối chính diện hai nước hạm đội thả phóng điện cho, nói không chừng có thể để cho Kaitai miêu nhân cùng người chim Buckwei càng dày vò một chút.

Vừa rồi là tạo thành khu trục hạm cùng tuần dương hạng nhẹ chạm vào nhau? Mình ở đây, ít nhất phải là tuần dương hạm cùng hàng không mẫu hạm chạm vào nhau cất bước, mà lại tuyệt không chỉ có thể là đơn độc cùng một chỗ mà thôi.

Tất cả mọi người tại làm mình nên làm sự tình, học tỷ vào tìm lại mặt mũi, Phi Phi vào đập phim, liền liền cái kia ngơ ngác tiểu ca sĩ đều chuyển hình làm lên nữ nhân vật chính, mà lại đều hết thảy thuận lợi. Ta bên này cũng phải cố lên a!

Dư Liên cho mình trống cổ động, đem lực chú ý bỏ vào trước mắt tiểu hội bên trên.

Thả ở trước mặt hắn trên khay, đã thêm ra một cái tàu vũ trụ lập thể hình chiếu 3D.

Chính là cái kia đầu lâu... Ân, cũng chính là Tiểu Xám cho mình cái kia cổ đại khoa khảo thuyền kết cấu đồ hoàn nguyên ra.

Đây là một chiếc chỉnh thể hiện ra hình bầu dục hạm thuyền, nhìn xem xác thực không có cái gì lực uy hiếp, nhưng đường nét xác thực phi thường mượt mà bóng loáng, nhìn xem liền phảng phất một vị sống an nhàn sung sướng quý phụ nhân. Dư Liên cảm thấy, loại thuyền này nếu là dùng để làm chữa bệnh thuyền hoặc là du thuyền ngược lại là tương đương phù hợp, nhưng chính là không quá giống như là chiến hạm hoặc làm việc hạm.

Thế nhưng là, Tiểu Xám lại một nhắc lại hắn: "Không cần hoài nghi, thật muốn đánh, cái đồ chơi này muốn trực tiếp đắm các ngươi Titan, vấn đề cũng không quá lớn. Nếu như ta không phải xác định thuyền của nàng chở AI đã cơ bản thất năng, chỉ còn lại một chút xíu nguyên thủy phòng ngự cơ năng, là sẽ không để cho ngươi đi."

"Nhưng là, ngươi sẽ đem cái này tinh đồ tràn ra đi, đúng không?" Dư Liên hỏi: "Về phần có phải là có người khác tới tự sát, liền chuyện không liên quan tới ngươi, là như thế này a?"

Tiểu Xám cũng không cho là nhục ngược lại cho là vinh ngạo nghễ nói: "Đây là tự nhiên, "

"Cho nên, trước kia những cái kia có đầu lâu cổ đại tàng bảo đồ, kỳ thật cũng là ngươi tràn ra đi a?"

"Nhiều nhất chỉ có một nửa. Ngươi muốn tin tưởng các ngươi cái này thế hệ văn minh bản thân thăm dò năng lực nha."

Tóm lại, Tiểu Xám cùng mọi người nói nhiều như vậy, trọng tâm lại chỉ có một nghĩa là, cái này khoa khảo thuyền rất lợi hại, tuyệt đối không thể phớt lờ.

"Ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi một chút, nhưng có thể hay không đánh xuyên nàng tường ngoài, còn phải xem ngươi lãnh đạo lực, cùng ngươi các nhân viên chiến hạm. Đây cũng là khảo nghiệm!"

Đương nhiên, liền xem như đột phá tường ngoài, đằng sau làm việc cũng vẫn là có rất nhiều.

Thế là, Dư Liên cũng chỉ có thể căn cứ chiếc thuyền kia kết cấu đồ, vẽ ra mấy đầu có thể dùng chui vào lộ tuyến, giao cho tiện nghi sư phụ, Hắc đại hiệp, cùng Tiểu Xám bản nhân đến thẩm duyệt. Một cái thượng cổ nano người máy tồn tại, dù sao cũng là không làm cho phổ thông nhân viên chiến hạm biết. Thế là, thật đến định ra cuối cùng chui vào lộ tuyến thời điểm, cũng chỉ có bốn người bọn họ tham dự.

Cái này cũng tuyệt đối không tính là làm tiểu đoàn thể.

Dù sao, nếu như cái kia chiếc cổ đại khoa khảo thuyền bên trong hộ vệ thật sự có Tiểu Xám nói tới cường đại như vậy, cái kia có thể lên thuyền tác chiến, cũng xác thực chỉ có tiện nghi sư phụ cùng Hắc Nguyệt Bá Tước, cùng tạm thời có thể góp số lượng Dư Liên. Trừ cái đó ra, trên thuyền mặt khác mấy vị Linh Năng Giả, Ina tự nhiên là dùng để làm pháo thủ công cỗ người, song bào thai hai tỷ muội thì là trận liệt người công cụ.

"Có các nàng vào, nếu như chúng ta thật không cách nào tiến thêm một bước. Còn có thể đem chúng ta đón về."

Mấy cái này cô nương lại là rất đáng tin. Nhưng chí ít một trận chiến này, các nàng thật là đánh phụ trợ.

"Ngươi tiềm hành lộ tuyến cũng là đi đến thông." Tiểu Xám vô tình hay cố ý liếc qua bên cạnh không có chút nào tồn tại cảm Hắc Nguyệt Bá Tước: "Duy chỉ có phải chú ý, chính là không muốn vào thuyền cạnh ngoài trong khoang bị chặn đứng. Chiếc thuyền kia bản thể kỳ thật chỉ có trung ương phòng thí nghiệm cùng cơ sở dữ liệu, còn lại cạnh ngoài khoang chỉ là vật trang sức. Lấy hiện tại cái kia AI còn lại cơ năng, có khả năng làm ra cực đoan phán đoán, đem bên ngoài khoang trực tiếp cắt đứt bài trừ."

Dư Liên nhìn xem cái kia chiếc liền thành một khối hình bầu dục thuyền, xác thực rất khó tưởng tượng đây là đổ đầy vật trang sức dáng vẻ.

"Như vậy, tro tiên tử, bên trong những cái kia người máy đâu? Phải chăng cũng là phục tùng cái kia AI điều khiển đâu?" Lan Cửu Phong vuốt vuốt chòm râu của mình nói.

Dư Liên vẫn luôn cảm thấy, tiện nghi sư phụ nói chuyện thời điểm luôn luôn cùng vũ trụ này họa phong không hợp nhau, nhưng lần này lại là nhất xuất diễn một lần.

Thế nhưng là, rất hiển nhiên, Tiểu Xám đối "Tro tiên tử" cái này rất không phù hợp vũ trụ thời đại họa phong xưng hô phi thường hài lòng, tại chỗ liền lộ ra nụ cười ngọt ngào, nói: "Bọn chúng xác thực tồn tại lệ thuộc quan hệ, nhưng xác thực cũng thuộc về khác biệt  AI hệ thống. Phòng vệ đám người mục đích là bảo vệ hạm thuyền an toàn, thậm chí sẽ chủ động xuất kích tiêu diệt hết thảy có uy hiếp tiềm ẩn mục tiêu. Nếu như hai bộ cơ chế có xung đột, sẽ lấy bản thân phán đoán ưu tiên."

"Thế mà không có đánh lên a!" Dư Liên cảm khái.

"Đây chính là vì cái gì lại toàn bộ tự động khoa khảo thuyền bên trên, cũng phải mang mấy cái có càng cao quyền hạn thuyền viên nguyên nhân." Tiểu Xám nói: "Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì nơi đó không có có tỷ tỷ thông minh như vậy  AI nha."

"Ngài cũng không phải AI, mà là thượng cổ tiên linh nha." Hắc Nguyệt Bá Tước cười nói: "Ngài nguyện ý đứng tại chúng ta bên này, nay đã là vãn bối đại hạnh."

Ai nói hiệp đạo liền sẽ không nói lời dễ nghe ? Đây không phải rất số lượng sao?

"Lời này ta ngược lại là thích nghe." Tiểu Xám cười nói: "Chỉ là, ta loại tồn tại này vẫn là có mấy cái, nhưng nhưng cũng không đều là ta như vậy hiền lành tiên tử. Về sau nếu là còn có cơ hội gặp được, thế nhưng là đến lưu một cái tâm nhãn."

"Ồ?" Dư Liên lập tức hiếu kì, sau đó, không đợi được mở hỏi, nàng liền lần nữa đem nano máy móc mô phỏng ra ngón tay ngọc nhỏ dài đặt tại trên môi: "Đây cũng là cấm chỉ hạng mục công việc a!"

Vậy ngươi ngay từ đầu liền mẹ nó đừng nói a! Câu đố người máy liền cho ta đi ăn lỗ đen a!

Hắc Nguyệt Bá Tước ngược lại là lơ đễnh nhún vai, cười một tiếng mà qua.

"Như vậy, liền nghĩ biện pháp đem những cơ quan kia vệ sĩ đều dẫn ra đi." Lan Cửu Phong vuốt râu, có chút híp mắt lại, tựa như mang đầy rẫy thần quang liễm nhập trong đó.

Tiểu Xám tựa như lập tức liền minh bạch đối phương ý tứ: "Vậy ngài nhất định phải để những thủ vệ kia tin tưởng, ngài đối hạm thuyền bản thân là có uy hiếp. Thậm chí so chiếc này Vô Úy hạm càng có uy hiếp."

"Có thể thử một chút." Sư phụ nói.

"Dẫn ra về sau, lại muốn dẫn đi đâu vậy chứ? Bọn chúng mặc dù là người máy, AI kỹ năng cũng bị hao tổn rất nhiều, nhưng không ngốc. Một khi phát hiện bổn hạm có sai lầm, nhất định sẽ toàn bộ trở về thủ." Tiểu Xám nói.

"Kia liền ngăn chặn bọn chúng."

"Chỉ dựa vào chính ngài?" Tiểu Xám trên dưới quan sát Lan Cửu Phong một chút: "Ngài xác thực phi thường cường đại, cho dù tại cái trước văn minh thế hệ, cũng coi là nhân trung long phượng."

Nói cách khác, liền xem như Khải Minh Giả, bát hoàn cũng là cao thủ rồi? Dư Liên nghĩ.

"Yên tâm, lão hủ mặc dù là cái làm càn cuồng đồ, nhưng cũng không phải vô tri lỗ mãng thất phu." Lan Cửu Phong cười nói: "Đến nơi đó, tự nhiên sẽ có đến trợ quyền hảo hữu đến."

"Đến trợ quyền hảo hữu?" Dư Liên khẽ giật mình: "Ngài nói không phải Hắc đại hiệp?"

"Hắc Nguyệt lão hữu chính là là vi sư sinh tử chi giao, làm gì dùng 'Trợ quyền' hai chữ?" Sư phụ cười nói: "Mà lại, vi sư cũng chưa từng nói qua, đến trợ quyền chỉ có hắn một người a!"

Ngay tại cùng một ngày, tiêu chuẩn công lúc 20 điểm vừa qua, tân đại lục đường cái trung đoạn, Diên Vĩ Thập Tự tinh hệ, cũng chính là liên hợp hạm đội hành dinh bộ tư lệnh sở tại địa, cũng rốt cục thu được phía trước truyền đưa tới tin tức khẩn cấp.

"Người Địa Cầu hạm đội cùng tiền tiêu hạm đội phát sinh xung đột?" Sacankland công tước buông xuống trong tay sợi đằng, nhìn về phía hướng mình báo cáo phó quan.

Cùng trong phòng huấn luyện Sodk tranh thủ thời gian thừa cơ kéo ra cùng công tước khoảng cách, trên mặt lộ ra vội vàng biểu lộ: "Khai hỏa rồi? Nhưng có thương vong?"

Phó quan nhìn một chút mặt mũi bầm dập Sodk, cố gắng duy trì lấy không có kẽ hở công vụ dùng mặt poker, tiếp tục báo cáo: : "Cũng không có phát sinh trực tiếp giao chiến."

Sodk vừa buông lỏng một hơi, đối phương lại nói: "Kỳ thật, là Địa Cầu hạm đội, bỗng nhiên nhảy vọt tiến vào tiền tiêu hạm đội chỗ  NR số 18 tinh hệ. Bởi vì đối phương bày ra khai chiến tư thế, người Buckwei cùng người Kaotai phản ứng quá độ, nghĩ phải nhanh một chút triển khai hạm đội, vào hạm thuyền vận hành bên trong xuất hiện va chạm."

"Tham dự lần này tân đại lục viễn chinh, nên đều là người Kaotai cùng người Buckwei điều huấn tinh anh a? Vì sao biểu hiện được như thế nghiệp dư?" Công tước lộ ra giễu cợt, không che giấu chút nào hắn cười trên nỗi đau của người khác.

Vị này trung tá phó quan cũng vì công tước các hạ làm việc năm sáu năm, tự nhiên phi thường rõ ràng, sòng bạc biểu hiện này không phải vui, mà là thật giận, bước kế tiếp xem chừng chính là muốn giết người.

Đối với một vị Đế Quốc Xu Mật Viện đại thần, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, Đế Quốc nguyên soái đến nói, lâm trận xử tử một hai vị tướng quân thực tế là truyền thống nghệ năng. Làm như vậy phong, tuyệt sẽ không bởi vì đối tượng là meo người hoặc người chim mà có chút khách khí, thậm chí sẽ có khả năng tàn khốc hơn một điểm.

Cân nhắc đến Kaitai vương tử tặng mâm đựng trái cây cùng Buckwei tướng quân tặng không ký danh bổn phiếu, phó quan cảm thấy mình vẫn là thoả đáng cái thu tiền liền sẽ làm sự tình lương tâm quan viên, liền nghiêm túc giải thích nói: "Trên thực tế, bọn hắn là ăn người Địa Cầu kiểu mới chiến cơ thua thiệt. Đây thật ra là có thể lý giải."

"Ồ?" Công tước rốt cục thu liễm giễu cợt, ra hiệu phó quan kỹ càng giảng một chút.

(tấu chương xong)

Chương 862: Thụ nghiệp

Tổng thể mà nói, từng cái cắt tình huống cũng không phức tạp. Miêu nhân cùng người chim liên hợp hạm đội có mười chiếc tuần dương hạng nặng cùng năm chiếc nhẹ mẫu, còn lại lớn nhỏ phụ trợ hạm chi cũng có vượt qua ba mươi chiếc, tổng kết binh lực là đối diện mười ba hạm đội sấp sỉ ba lần. Mặc dù đối diện người Địa Cầu trong tay có hai chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm cùng Vô Úy, nhưng thật muốn đánh cũng không phải không có lực đánh một trận, chí ít cũng có thể hơi hơi kéo kéo dài thời gian.

Kaitai cùng Buckwei tiền tuyến tướng lĩnh cảm thấy người Địa Cầu chỉ là cho thấy một chút thái độ, không có khả năng thật đánh, liền dạng này cách một cái tinh hệ cùng đối phương chuẩn bị giằng co một phen.

Bất quá, Kaitai cùng Buckwei mặc dù đều là Đế Quốc nuôi dưỡng chó, nhưng chó cùng chó giữa vì tranh xương cốt vẫn là sẽ thường xuyên ẩu đả. Một khi không có Đế Quốc tướng quân thống nhất chỉ huy, song phương muốn pha trộn tiến hành liên hợp tác chiến, gần như là không thể nào.

Kết quả là, lấy người Kaotai cầm đầu tuần dương hạm hạng nặng đội cùng người Buckwei cầm đầu hàng không mẫu hạm hạm đội, nói là pha trộn, nhưng càng giống như là hai cái không cùng thuộc về tụ quần —— trên thực tế cũng xác thực như thế.

Nhưng liền ở thời điểm này, đối diện người Địa Cầu thứ mười ba hạm đội tựa như nắm chắc cái này chiến cơ, bắt đầu không nói võ đức đánh lén đi qua. Bọn hắn bỗng nhiên lợi dụng một loại nó nhanh như gió, xâm lược như lửa trạng thái đánh tới. Vừa vặn hoàn thành nhảy vọt, thậm chí hạm đội đều không có một lần nữa hoàn thành chiến thuật tổ chức, liền trực tiếp hướng về phía Kaitai tuần dương hạng nặng nhóm đi qua.

Riêng là như thế liền cũng được. Mấu chốt là, người Địa Cầu cái kia hai chiếc hàng không mẫu hạm —— trong đó một chiếc vẫn là Đế Quốc Độc Giác Thú cấp —— vào công kích quá trình bên trong, mang tất cả chiến cơ đều ném ra. Cái kia mấy trăm đỡ ong kén trong chiến cơ, có bốn chiếc chưa bao giờ thấy qua mô hình, giống như là thiên sứ một dạng triển khai quang ngưng tụ thành cánh chim, lấy siêu việt thường thức cao tốc xẹt qua thiên khung, nháy mắt cũng đã bức đến Kaitai hạm đội phạm vi cảnh giới biên giới.

Đến thời điểm này, người Kaotai Camera giám sát cũng nhìn thấy những cái kia Quang Dực chiến cơ treo cỡ lớn vật trang sức.

Không gian phao ngư lôi?

Người Kaotai hạm đội lập tức một trận ồn ào. Liền xem như người Kaotai không rõ ràng cho lắm, trên thuyền Đế Quốc cố vấn cũng nhất định sẽ làm cho bọn hắn xôn xao.

Thế là, nhóm này tuần dương hạng nặng tranh thủ thời gian chật vật lui lại, chuẩn bị lui vào quân bạn yểm hộ phạm vi bên trong —— lúc này, người Buckwei hàng không mẫu hạm cũng chạy tới, cũng tương tự thả ra che đậy chiến cơ.

Bình tĩnh mà xem xét, song phương lần này hạm đội làm việc biểu hiện được kỳ thật vẫn là rất không tệ, nhưng thực tế là không chịu nổi chuyện xảy ra đột nhiên. Dưới sự hoảng hốt chạy bừa, tự nhiên liền phát sinh va chạm sự kiện.

Thế nhưng là, chỉ là khu trục hạm va vào tuần dương hạm hạng nhẹ, thương vong nhân số vừa mới đến hai chữ số, cũng không ảnh hưởng hạm đội sức chiến đấu. Chỉ bất quá, vào người Địa Cầu trước mặt cả ra một màn này, đúng là có chút mất mặt.

Đợi đến hai bên phản ứng đến thời điểm, người Địa Cầu đã thu hồi chiến cơ, vào bọn hắn tầm bắn bên ngoài triển khai hạm đội, lại không có bất kỳ cái gì phát động công kích biểu hiện, giống như là một đám ngẫu nhiên đi ngang qua ăn dưa quần chúng như.

Liên hợp hạm đội thẹn quá hoá giận, muốn khai hỏa đánh trả lấy lại danh dự. Nhưng lúc này, ở hậu phương được đến tin tức Charon · Scarlet vương tử nhưng biểu hiện ra kinh người khắc chế, mệnh lệnh phía trước hạm đội giữ vững tỉnh táo, không cho phép khai hỏa.

Về sau tình thế phát triển, liền từ cách một cái tinh hệ giằng co biến thành vào cùng một cái tinh hệ giằng co, trừ cái đó ra, giống như cũng không có gì biến hoá quá lớn.

"A cạc cạc cạc cạc, đây thật là, ha ha ha! Vụng về phải làm cho người nhìn mà than thở a!" Tuổi già công tước xử lấy sợi đằng, phát ra dường như như con vịt tiếng cười to: "Yeager, người Kaotai cùng người Buckwei năng lực tác chiến, thoạt nhìn là so trên tay của ngươi công phu, còn muốn vụng về a!"

Phó quan nhẹ nhàng thở ra. Loại này cười pháp, ít nhất nói rõ, công tước các hạ không như trong tưởng tượng tức giận như vậy.

Về phần trong phòng huấn luyện mặt mũi bầm dập Yeager Sodk thì đang nghĩ, ta nho nhỏ một cái tam hoàn tạp binh, hơn nữa còn là "Thăm dò", đối mặt ngài một cái bát hoàn "Vương Toạ" lại còn có thể đứng được lên, đây đã là vượt xa bình thường phát huy thật không tốt? Ta đối trên tay mình công phu đã rất hài lòng có được hay không?

Đương nhiên, Sacankland công tước từ đầu tới đuôi đều không có sử dụng bất luận cái gì linh năng kỹ pháp cùng cao thâm chiêu số, trong tay dùng cũng chỉ là một cây tiện tay từ trong thuyền cây xanh bên trên giật xuống đến sợi đằng. Hắn Sodk thế nhưng là toàn bộ vũ trang Gia Huy Cơ mang theo tay cầm Nguyên Tử Quang Mâu, lại như cũ bị đánh thành dạng này.

Bất quá, loại này nho nhỏ chi tiết vấn đề kỳ thật không cần để ý. Trọng yếu chính là, ta một cái chỉ là tam hoàn tạp binh, kỵ sĩ đoàn người mới, vào bát hoàn lớn đoàn trưởng trước mặt kiên trì nửa phút a! Liền xem như Shameon cũng không gì hơn cái này nha.

Đại khái là bởi vì vừa rồi huấn luyện lúc được đến lòng tin, Yeager Sodk liền lấy dũng khí nói: "Kỳ thật, hạ quan... Ách, đệ tử cũng cảm thấy, liên hợp hạm đội biểu hiện được quả thật có chút thất thố. Thế nhưng là, vào loại này đột phát tình thế bên trong, bọn hắn vẫn là bảo trì lại lớn nhất trình độ khắc chế cùng tối thiểu tổ chức độ, duy trì được phía trước tình trạng giằng co. Bọn hắn đã làm được có thể làm đến hết thảy. Ngài đối bọn hắn đánh giá, không thể quá hà khắc."

"Xác thực như thế, ta tiếp nhận đề nghị của ngươi." Công tước ngược lại là phi thường thẳng thắn: "Mặt khác, ý của ngươi là nói, kỳ thật ngươi trong tay công phu kỳ thật cũng so trong tưởng tượng tốt. Dạng này ta lần sau liền có thể không dùng sợi đằng, dùng thủ trượng đi?"

Ta không có nói qua như vậy!

Yeager Sodk biết, cho dù là vì mình về sau cuộc sống hạnh phúc, cũng hẳn là tận lực nghĩ biện pháp chuyển di lão sư lực chú ý, liền duy trì ưỡn ngực nghiêm trạng thái, vào che kín vết máu cùng ứ tổn thương trên mặt phủ lên vẻ mặt nghiêm túc, lấy một bộ chuyên gia quân sự lạnh lùng giọng điệu nói: "Mặt khác, hạ quan coi là, liên hợp hạm đội cũng hẳn là lo lắng cái kia chiếc Vô Úy tồn tại. Dù sao cũng là kẻ cướp đoạt phun lửa hình chiến hạm, hỏa lực phối trí phi thường cực đoan. Tại không có trang bị viễn trình cùng lớn uy lực chủ pháo chủ lực hạm dưới tình huống, bảo trì đối diện dày đặc phòng thủ đội hình, rất có thể sẽ bởi vì địch nhân pháo kích mà tổn thất nặng nề. Hai nước liên hợp hạm đội bài binh có lẽ có thư giãn địa phương, cũng xác thực bởi vì đều có khập khiễng mà ủ thành sai lầm lớn, nhưng kỳ thật cũng tồn tại có thể lý giải suy tính."

Phó quan ở một bên nghe được kém chút trợn mắt hốc mồm. Hắn là thật không nghĩ tới, có người thế mà còn có thể đem liên hợp hạm đội như vậy thư giãn tản mạn, không để ý đại cục hành vi ngu xuẩn giải thích được như thế tươi mát thoát tục.

Người Kaotai chẳng lẽ cũng cho ngươi đưa mâm đựng trái cây ? Sách, liền xem như lấy tiền làm việc, cái này không khỏi cũng quá kính nghiệp đi?

Phó quan lập tức đối Yeager nổi lòng tôn kính. Trước đó bởi vì gia hỏa này "Hãnh tiến" mà bị Sacankland công tước coi trọng lúc sinh ra một điểm nhỏ đố kị, như vậy không cánh mà bay.

Sacankland công tước lại tựa hồ như cảm giác đến đệ tử của mình nói cũng có đạo lý, liền nói: "Có một chút kỳ thật ngươi nói lộ ra, người Địa Cầu hạm đội cái kia có thể xưng hoàn mỹ biểu hiện."

"Cái này..."

"Bọn hắn vào chiếm hết ưu thế dưới tình huống, đều không có phát động thực tế công kích, có thể nhịn thành lập huy hoàng công lao sự nghiệp dụ hoặc, đây mới là đáng giá tán dương địa phương. Ngươi cần phải biết, trên đời này kỳ thật có kỳ thật dũng mãnh Vô Úy hãn tốt dũng sĩ, nhưng có thể phát cũng có thể thu, mới có thể tính được chân chính cường quân!" Công tước nhìn Sodk một chút: "Chớ có quên ngươi sở trường, Yeager."

Sodk cảm động đến muốn khóc, cũng lúng túng muốn khóc. Hắn luôn cảm thấy tiện nghi lão sư nhưng thật ra là nơi nào hiểu lầm, nhưng mình lại hoàn toàn không có cách nào nói.

"Mặt khác, chiếu ngươi vừa rồi ý tứ, hỏa lực hung mãnh chủ lực hạm, vẫn là trong hạm đội trọng yếu nhất lực lượng, ngươi là ý tứ này a?"

"Cái này, lão sư..."

Cái này chẳng lẽ không phải thường thức sao?

Yeager nhìn xem Sacankland công tước mong đợi ánh mắt, xem chừng đối phương hẳn là hi vọng có thể nghe tới càng nhiều giảng giải, không khỏi không ngừng kêu khổ.

Hắn hiện tại cũng không hiểu rõ vì cái gì vị đại nhân vật này sẽ coi trọng như thế chính mình. Đem mình thu làm đệ tử thân truyền, thúc đem mình biến thành tam hoàn cũng liền thôi. Mỗi ngày luôn luôn muốn kéo lấy mình huấn luyện, đem mình chơi đùa vết thương chồng chất tình trạng kiệt sức cũng còn có thể cắn răng chịu đựng.

Thế nhưng là, bất kể cái gì quân tình, công tước đều nhất định phải làm cho mình phát biểu ý kiến, điểm sáng một khi đại chúng còn nhất định không hài lòng. Cái này liền rất để Sodk sụp đổ.

Hắn cũng chỉ có thể kiên trì bù nói: "Cái kia, cái này, ân, Thể Cộng Đồng ban đầu xuất động chính là hàng không mẫu hạm..."

"Đúng rồi! Hàng không mẫu hạm!" Sacankland công tước nhẹ gật đầu, tán thưởng nói: "Ngươi đứa nhỏ này mặc dù trẻ tuổi, nhưng chiến thuật khứu giác xác thực mẫn cảm. Ta đều là đến thanh này niên kỷ, thấy quá nhiều, mới học được phân tích."

Sodk biết mình hình như là lại quá quan, trong lòng cũng chỉ có thể cảm ân.

"Báo tin tương quan bộ môn, tận lực thu thập người Địa Cầu những cái kia kiểu mới chiến cơ tình báo. Còn có, đem trước mắt tất cả tin tức, đều lập tức phát cho trong nước." Sacankland công tước nói.

Sodk tranh thủ thời gian ra dáng nói bổ sung: "Ta tin tưởng, bàn về kỹ thuật đóng chiến hạm cùng còn lại các phương diện kỹ thuật dự trữ, người Địa Cầu cùng chúng ta còn có chênh lệch rất lớn, chí ít lấy thế kỷ luận chênh lệch. Chính vì vậy, mới càng cần thiết chú ý bọn hắn vào một chút nhỏ bé lính kỹ thuật khí bên trên làm được đột phá. Người Kaotai cùng người Buckwei ăn thiệt thòi, quân nhân đế quốc nếu là không có phòng bị, giống nhau là ăn thiệt thòi !"

Sacankland công tước lộ ra trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ, nhưng không có trực tiếp khích lệ, mà là hỏi ngược lại: "Như vậy, Yeager, ngươi cho rằng, cái kia chiếc phun lửa hạm đi nơi nào đâu?"

Lão gia hỏa ngươi có hết hay không a? Coi ta là thành cái gì rồi? Tinh Kiến Các bên trong những cái kia thần cơ diệu toán thần côn sao?

Sodk mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng vẫn là làm ra cố gắng suy nghĩ dáng vẻ: "Các nàng xác thực không có trực tiếp xuất hiện. Như vậy, có thể hay không có loại khả năng này... Lấy kẻ cướp đoạt chiến hạm cực đoan thiết kế, bản thân chính là một chiếc cao tốc hỏa lực chuyển vận bình đài, đơn độc liền có thể thành quân. Có thể hay không là, muốn đường vòng, đối bên ta tiền tiêu hạm đội tiến hành bọc đánh. Lại hoặc là, hắn là muốn bôn tập chúng ta ở chỗ này hành dinh, hoặc là trực tiếp đột phá vào thực dân tinh khu?"

Sodk vừa nói, một bên dùng khóe mắt quét nhìn chú ý tới vị kia phó quan một bộ âu sầu trong lòng dáng vẻ, bởi vì chung tình mà dẫn phát cảm giác thân thiết lập tức tự nhiên sinh ra.

Vào lớn trước mặt lãnh đạo giả bộ hồ đồ nhưng thật ra là việc cần kỹ thuật! Bọn hắn những này đương phó quan lại vẫn cứ lại là cách đại lãnh đạo gần nhất, người bên ngoài chẳng qua là cảm thấy bọn hắn quang vinh, làm sao có thể biết bọn hắn vất vả đâu?

Đương nhiên, nhất định phải thừa nhận chính là, lý do này xác thực biên rất cứng nhắc, cứng nhắc đến nỗi ngay cả chính Sodk đều có điểm xấu hổ.

Lấy tinh hệ vì khoảng cách đơn vị chiến lược quanh co cũng là từng có. Bất quá, đều là song phương đều có được đại lượng hạm đội, vào số cái tinh hệ phát sinh bất phân thắng bại triền đấu dưới tình huống phát sinh. Nếu là đơn hạm, đương nhiên cũng có thể như thế thao tác, nhưng thật không có quá lớn tất yếu.

Huống chi, song phương đây không phải còn không có đánh lên sao? Vào có cùng chung địch nhân vào, mọi người có lẽ còn là sẽ chú ý một chút quốc tế thưởng thức, ứng nên sẽ không chơi đến như vậy tuyệt a?

"Vậy ngươi liền cần đổi mới một chút trí tưởng tượng của ngươi." Sacankland công tước duỗi ra sợi đằng vào Sodk đầu nhẹ nhàng gõ ba cái.

Cái sau nghĩ thầm ta một cái tốt đẹp nam nhi, thế mà bị người gõ đầu, cái này thật là hạng nào khuất nhục a! Hắn ngược lại là không thấy được, một màn này bị cổng phó quan nhìn xem trong mắt, toát ra khó mà che giấu ao ước, nhưng lại ngay cả mảy may đố kị cảm xúc cũng không dám có.

"Ghi nhớ, mặc kệ là dùng binh, vẫn là tu hành, sức tưởng tượng đều rất trọng yếu." Sacankland công tước chỉ chỉ đệ tử đầu: "Dụng binh phương diện, thiên phú của ngươi vượt xa ta, nhưng cũng vẫn như cũ phải học được thiện dùng trí tưởng tượng của ngươi! Hiểu rõ nhất ngươi người, sẽ không là bằng hữu, mà thường thường là địch nhân. Làm Dư Liên túc địch, Sodk, thời điểm này Dư Liên, trọng yếu nhất làm việc là cái gì?"

Ta mẹ nó làm sao biết? Mà lại ta cũng không phải hắn túc địch a!

Sodk trong lòng phun rãnh, mặt mũi tràn đầy buồn rầu: "Lão sư, chúng ta bây giờ lại thế nào suy nghĩ lung tung, đều là hào không căn cứ tự do tim chứng a!"

"Cái kia liền học được thuận theo tự do của ngươi tim chứng! Chúng ta là Linh Năng Giả, không muốn cái tin tưởng lạnh như băng số lượng cùng ví dụ thực tế, còn nhất định phải tin tưởng mình tâm linh kêu gọi. Ghi nhớ, Yeager, Tinh Giới kỵ sĩ là Đế Quốc thủ hộ giả, nhưng cuối cùng, chúng ta những này Linh Năng Giả, mới là vũ trụ này chân chính người dẫn đạo! Thế nhưng là, nếu chúng ta cái tin tưởng phát sinh qua đồ vật, làm sao bàn về muốn đi dẫn đạo đâu? Nhất là, ngươi tinh hoàn vẫn là 'Thăm dò', liền càng hẳn là sáng tỏ điểm này!"

Sodk nghe được, vị này tiện nghi lão sư là thật muốn chính dạy dỗ. Hắn cũng không phải là hoàn toàn không minh bạch đối phương ý tứ, nhưng minh bạch là một chuyện, chân chính tin tưởng chính là một chuyện khác.

"Lão sư, ta thừa nhận quyết tâm của mình xác thực không đủ." Hắn vẻ mặt đau khổ bất đắc dĩ nói: "Nhưng đây cũng là rất khó phục."

"Chính là bởi vì khó, cho nên mới muốn làm! Không gì làm không được Vũ Trụ Chi Linh cùng vĩ đại chư thần là sẽ không cho chúng ta thông qua khảo nghiệm, đây cũng là ta vì cái gì mỗi ngày muốn lôi kéo ngươi huấn luyện nguyên nhân."

Phải không? Mỗi ngày coi ta là đống cát đánh, còn có thể tạo được loại hiệu quả này?

Sacankland công tước hai mắt sáng ngời có thần, từ trên cao nhìn xuống nhìn thẳng đệ tử, nghiêm nghị nói: "Cảm thụ thống khổ đi! Dạng này ngươi liền có thể càng cảm nhận được rõ ràng quyết tâm lực lượng!"

Sodk lập tức lên một tiếng nổi da gà. Hắn hiện tại có tám phần nắm chắc xác định, mình cái này tiện nghi lão sư ước chừng chính là đem mình làm bao cát ẩu đả lấy chơi.

Thời điểm này, đã thấy Sacankland công tước trầm ngâm một chút, lại đối cổng phó quan nói: "Nói cho hai nước tướng soái, ta cũng chỉ là một giới tham gia náo nhiệt người rảnh rỗi, bọn hắn hạm đội sự vụ, đương từ mỗi người bọn họ quyết đoán. Chỉ là, hi nhìn bọn họ đầy đủ cân nhắc, hiện tại là toàn bộ ngân hà văn minh nhất trí đối mặt kẻ cướp đoạt uy hiếp đại cục, làm ơn tất bảo trì cơ bản khắc chế."

"Minh bạch!" Phó quan tranh thủ thời gian gật đầu lĩnh mệnh, lập tức lại ẩn nấp nhìn Sodk đồng dạng, cảm thấy qua không được bao lâu, liền đến phiên mình cho người này đưa mâm đựng trái cây. Bất quá, hắn lúc này vẫn là chỉ dám ao ước, tuyệt không dám đố kị lại không dám hận, tranh thủ thời gian lĩnh mệnh lui ra, thuận liền từ bên ngoài đóng cửa lại.

(tấu chương xong)

Chương 863: Đại quân lên đường

Đợi phó quan rời đi, công tước mới giảm thấp thanh âm nói: "Kỳ thật, trong tay của ta được đến một kiện Khải Minh Giả bí bảo, thông qua nhất định điều kiện, liền có thể khóa chặt một mục tiêu đại thể vị trí. Mỗi hai mươi bốn giờ có thể định vị một lần, đương nhiên sẽ có thời gian cùng vị trí bên trên nhất định sai lầm, nhưng đối với chúng ta loại người này đến nói, cũng đầy đủ."

Sodk "A" một tiếng, đúng mức lộ ra hiếu kì biểu lộ, nhưng trong lòng lại nghĩ: Bí bảo liền bí bảo thôi! Sức tưởng tượng cái quỷ gì a?

Quả nhiên, có thể thành hay không vì đại nhân vật một cái trọng yếu tiêu chuẩn, chính là có thể hay không mặt không đổi sắc lắc lư người đúng không?

Sodk nghĩ như thế, lập tức cảm thấy mình tựa như lại từ lão sư nơi này học được rất nhiều.

"Lần trước, ta cùng Lan Cửu Phong vào Tân Lữ Thuận tinh hệ làm qua một trận, ta xác thực ăn một điểm thua thiệt, liền dùng này bảo định vị hắn." Sacankland công tước vẫy vẫy tay, mở ra một cái tân đại lục tinh đồ, dùng sợi đằng vào tân đại lục đường cái thông hướng biên giới  164 "Chi nhánh tuyến đường" bên trên cái nào đó ít ai lui tới tinh hệ bên trên điểm một chút.

"Một giờ trước đó, Lan Cửu Phong xuất hiện qua ở đây." Sacankland công tước giám sát Sodk, trầm giọng nói: "Hắn tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Đúng a! Vì cái gì đây? Ngươi hỏi ta làm gì? Sodk nghĩ thầm, Lan Cửu Phong là ngươi túc địch lại không là của ta.

"Như vậy, kể từ đó, đệ tử của hắn Dư Liên, lại sẽ ở đâu? Yeager, ngươi thấy thế nào?"

Sodk nháy con mắt, nhắm mắt nói: "Lão sư, ta cảm thấy việc này tất có kỳ quặc! Tại hạ biết rõ Lan Cửu Phong, hẳn là một cái không để ý tới tục vụ phương ngoại chi nhân..."

"Không để ý tới tục vụ? Hừ, thật nếu là không để ý tới tục vụ? Cái kia sẽ còn đi tham gia nữ đoàn nắm tay biết? Xen lẫn trong một đám thứ dân bên trong, đối mấy cái tao thủ lộng tư cửu lưu con hát reo hò? Nhưng cũng không chê mất thể thống?"

Ngài một cái cho manga nhà xuất bản gửi lưỡi dao còn có tư cách nói người ta đâu. Tất cả mọi người là tử trạch, cũng bởi vì một cái thích nữ đoàn tiểu tỷ tỷ, một cái thích thiếu niên manga, cái này cũng có thể chỉnh ra khinh bỉ liên đến? Rõ ràng đều là cùng loại người, liền không thể tốt ở chung sao? Giống ta cùng cái kia liền danh tự đều không thể xách sát tinh, chẳng phải phối hợp rất khá sao?

Sodk cười xấu hổ, trong lúc nhất thời không biết làm sao nói đi xuống.

Sacankland công tước lại gật đầu nói: "Victoria Lý sau khi chết, Lan Cửu Phong đối lại sau Địa Cầu chính đàn phi thường bất mãn, đã có sấp sỉ ba mươi năm chưa có trở về qua địa cầu. Cùng nó nói là cái phương ngoại chi nhân, chẳng bằng nói là nản lòng thoái chí chỉ lo mình tiêu dao. Ngươi nói rất đúng, trừ phi là Victoria Lý Kiến lập quốc gia này có vong quốc phong hiểm, hắn mới có thể ra tay đi."

... Bất quá, ta sẽ không lại cho hắn cái này cái cơ hội. Sacankland công tước nghĩ.

Sodk cẩn thận quan sát một chút tiện nghi lão sư biểu lộ, nhỏ giọng nói: "Đúng vậy, theo lý thuyết, liền không nên sẽ tới nơi đây để ý bực này tục sự! Ta coi là, ở trong đó nhất định có rất lớn âm mưu! Nói không chừng, đoạn này thời gian phát sinh hết thảy, thậm chí bao gồm kẻ cướp đoạt đối Tân Ngọc Môn khởi xướng công kích, đều có thể là âm mưu của bọn hắn!"

Hắn cũng không biết mình nên nói cái gì, nhưng ở mình cái này tiện nghi trước mặt lão sư, chỉ cần nói là hắn "Thật túc địch" Lan Cửu Phong nói xấu, luôn luôn không có vấn đề.

Quả nhiên, Sacankland công tước trầm giọng nói: "Lan Cửu Phong không phải là trêu đùa nhận không ra người âm mưu mưu sĩ chi lưu, nhưng hắn đệ tử mới thu chưa chắc đã nói được. Yeager, ngươi không cảm thấy, từ khi Lan Cửu Phong nhiều như thế người đệ tử về sau, gần nhất cũng càng thêm sinh động hẳn lên sao? Ngược lại là hơi có chút cực tĩnh tư động hương vị a!"

Đều nói cái kia họ Lan chính là ngươi túc địch, lại không phải ta! Luôn muốn hỏi ta rốt cuộc muốn làm gì đâu?

"Yeager, ngươi túc địch nếu như trưởng thành, sợ rằng sẽ so họ Lan càng thêm nguy hiểm. Mặc kệ bọn hắn đang nổi lên chút âm mưu gì, chúng ta đều không thể khoanh tay đứng nhìn." Sacankland công tước trầm ngâm một chút: "Truyền lệnh xuống, để tất cả ở chỗ này hưng anh chờ lệnh Tinh Giới kỵ sĩ, đều làm tốt xuất phát chuẩn bị!"

Sodk nao nao, trong lòng nhất thời dâng lên từ đáy lòng kháng cự cảm giác. Hắn dù sao mới lạc hướng gần một tháng, thế nhưng là kém chút chết vào cái nào đó không biết tinh hệ bên trong. Hiện tại, chỉ cần nghe tới muốn đi không có đi qua tinh vực thăm dò, liền cảm giác não nhân đau. Càng bị nói còn rất có thể cùng Lan Cửu Phong, cùng cái kia liền danh tự đều không thể xách sát tinh thả đơn.

Nghĩ tới đây, hắn liền nhắm mắt nói: "Hôm qua chúng ta mới thu được phủ Đại nguyên soái tin tức. Vinh Quang chi môn bên kia đã tập kết đại quân, chỉ cần Hoa Tư bên kia văn minh nghị hội một có tin tức, liền sẽ mở rút, đề nghị ngài tại chỗ này chờ đợi, cùng chạy tới đại quân sẽ hòa."

Sacankland công tước dù sao cũng là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng, bát hoàn Linh Năng Giả, Ngân Hà Đế Quốc trấn quốc Võ Thần một trong. Không nói là phủ Đại nguyên soái, liền xem như Xu Mật Viện đối với hắn cũng chỉ có thể dùng "Đề nghị". Trong vũ trụ này, có thể trực tiếp đối với hắn ra lệnh, liền cũng chỉ có cái kia Hư Không Vương Miện chủ nhân.

... Đương nhiên, vị này toàn bộ vũ trụ người có quyền lực lớn nhất, hiện tại lại trốn đến Long Lâm cung không vào thò đầu ra, nghe nói lại tại bắt đầu lĩnh hội thiên nhân đại đạo.

Nhưng dù cho như thế, Đế Quốc hai viện một phủ ba kéo xe ngựa chính trị kết cấu như cũ tại bình ổn mà hiệu suất cao vận chuyển, đồng thời sớm ngay tại Vinh Quang chi môn tập kết binh lực.

Nói trắng ra, liền liền như thế kéo Thể Cộng Đồng đều đã đem giữ nhà lực lượng cơ động thái dương hệ hạm đội điều đến Nam Thiên Môn, huống chi là Đế Quốc đâu?

"Ta mặc dù cũng là Đế Quốc nguyên soái, nhưng kỳ thật tuy nhiên nhất dũng chi phu. Cho tới bây giờ, nhiều nhất thời điểm cũng liền chỉ huy qua một cái doanh." Nói đến đây, công tước dát cạc cạc phá lên cười, một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ.

Nhưng kia là một cái doanh Tinh Giới kỵ sĩ a! Sodk nghĩ.

"Mà nếu bàn về lên hạm đội tác chiến, khiêu bang kinh nghiệm ngược lại là rất phong phú, nhưng trừ cái đó ra, liền liền đột kích hạm đều không có chỉ huy qua. Đế Quốc bản thổ đại quân chính là tới, ta như vậy lão hủ lại có tác dụng gì đâu?"

"Ngài thực tế là quá khiêm tốn. Chỉ cần ngài trong quân đội, Đế Quốc các tướng sĩ liền giống như là có chủ tâm cốt, nhất định sẽ ba quân dụng mệnh, thấy chết không sờn! Ngài chính là quân đế quốc kình thiên bạch ngọc trụ, đỡ biển tử kim lương..."

"Vào lão sư của ngươi trước mặt, liền thu hồi trương này làm người khác ưa thích miệng nhỏ đi. Yeager, chờ ngươi làm tới tướng quân, ngược lại là có thể bằng thủ đoạn vớ vẩn này, cùng phủ tể tướng quan lại nhóm lôi kéo một phen." Sacankland công tước nói: "Bất quá, ngươi tiểu tử này xác thực không thiện đơn đả độc đấu, nhưng lại sở trường dụng binh tác chiến. Ngươi hẳn là lưu tại nơi này chờ lệnh, chờ cùng đại quân sẽ cùng, vẫn có thể có lại kiến công cơ hội."

Kỳ thật ta cũng không thế nào biết đánh trận. Ta người này coi trọng nhất hòa bình, am hiểu nhất kỳ thật để ý hậu cần hoặc là nhân sự á! Có thể đạt tới cho tới bây giờ mới thôi, thế mà không có đại lãnh đạo phát hiện ta phương diện này sở trường!

Đương nhiên, hiện tại trạng huống này, mang binh liền mang binh đi, dù sao cũng so đi theo tiện nghi lão sư đi lội mê vụ tốt. Không nói trước nơi đó không biết trong tinh không đến cùng ẩn giấu cái gì, tiện nghi lão sư xem xét hiện tại tinh thần cơ cấu liền không quá ổn định, thật muốn cùng Lan Cửu Phong đánh lên... Hai cái bát hoàn sinh tử quyết đấu, chúng ta những này tam hoàn tiểu thái điểu bị quyền phong sát bưng lấy, sợ đều là muốn thịt nát xương tan.

Cho nên, còn không bằng đi theo đại quân đi đánh kẻ cướp đoạt đâu.

Kẻ cướp đoạt tốt! Ta đánh kẻ cướp đoạt đều đánh ra kinh nghiệm!

Sodk liền dạng này quyết định chủ ý, vừa mới chuẩn bị nói như vậy, đã thấy tiện nghi lão sư lại nói: "... Bất quá, lần này dụng binh, bản thổ cũng là tinh nhuệ ra vào, lại cũng không kém ngươi một cái trung tầng quan quân. Quân công là tranh không hết, nhưng có thể xúc tiến ngươi trưởng thành cao chất lượng quyết chiến, lại chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. Yeager, ngươi cũng là người trưởng thành, chẳng lẽ không cảm thấy được, mình hẳn là nhảy ra thoải mái dễ chịu khu, đi trải qua một phen mưa gió sao?"

"... Lão, lão sư, ta cũng từng tham gia chiến thần tế." Chẳng lẽ vậy còn không tính mưa gió sao?

"Nếu như ngươi không có lần này trải qua, ta còn không muốn mang ngươi đi đâu." Công tước nói: "Đương nhiên, con đường của ngươi chỉ có thể từ chính ngươi quyết định. Ta cũng chỉ là đưa ra một điểm nho nhỏ đề nghị thôi."

Hắn mặc dù dùng mặc dù là phi thường thương lượng khẩu khí, Sodk cũng tuyệt đối không dám cho rằng đối phương thực sẽ để tự mình lựa chọn, chỉ có thể cố nén trong lòng bi phẫn, quả thực là ở trên mặt gạt ra một điểm nhiệt huyết khuấy động sứ mệnh cảm giác ra, sau đó treo túc mục biểu lộ hung dữ gật gật đầu.

"Liền mở ta tọa hạm đi. Cái kia tương đối nhanh." Lớn đoàn trưởng nói.

"Lão sư, học sinh coi là, vẫn là cuối cùng lại mang lên mấy chiếc tuần dương hạm cùng khác hộ tống hạm chi... Học sinh Tinh Không cấp liền rất tốt."

Vì không để lão sư nhìn ra bản thân là sợ, lại bổ sung: "Tinh Không cấp kho chứa máy bay cũng là có thể bảo dưỡng Gia Huy Cơ. Đến thời điểm thật muốn xảy ra chiến đấu, có nhiều mấy chiếc thuyền, mọi người xuất động hiệu suất cũng sẽ đề cao."

Lần này, Sacankland công tước cuối cùng là đồng ý.

"Phê chuẩn! Liền để ngươi bão tuyết cũng hộ tống lên đường đi." Sacankland công tước nói: "Về phần khác hộ tống hạm thuyền, liền từ ngươi đến chọn lựa cùng tổ chức."

Sodk thượng tá trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy tim đặc biệt mệt mỏi. Hắn hoàn toàn không cách nào trông cậy vào chuyến này có thể thuận buồm xuôi gió, chỉ cần là bản thổ tới đại quân đến về sau, có thể thuận tiện kéo huynh đệ một thanh, liền đầy đủ.

Cùng lúc đó, Đế Quốc bản thổ vinh quang Tinh Môn bên trong, bao quát sáu chiếc �� thản hạm cùng mười bốn chiếc Vô Úy hạm ở bên trong, tổng kết binh lực vượt qua ba ngàn chiếc khổng lồ diệt quốc hạm đội, đã tụ tập vào cùng cái này cái tinh hệ bên trong, hình thành che khuất bầu trời dòng lũ sắt thép.

Dạng này binh lực đã vượt qua năm ngoái dùng cho chấn nhiếp mặt khác nửa cái Ngân Hà "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn quy mô, nhưng đây cũng chỉ là ứng hòa Đế Quốc có thể tùy thời vận dụng cơ động binh lực một nửa.

Ngoài ra, đến từ chư hầu, phiên vương cùng "Liên bang" nhị tuyến bộ đội, cũng ngay tại hướng nơi này tụ tập.

Bất quá, loại này bàng đại viễn chinh quân tư lệnh trưởng quan, Sorene vương, cũng không định chờ những này đến tiếp sau binh lực toàn bộ đến.

Vị này Đế Quốc lớn nhất "Dũng danh" đại tuyển đế vương, ngay tại toàn quân tổng kỳ hạm "Hỏa Thần Airan" hào Titan hạm bên trên trong phòng họp, đang cùng Thiên Vực Xu Mật Viện đám đại thần tiến hành một trận thông qua nguyên chất sóng tiến hành viễn trình tối cao quân tình hội nghị.

Trong buổi họp, vị này mặt trận thống soái đối Xu Mật Viện các đại lão như thế tỏ thái độ: "Toàn quân đã làm tốt xuất phát chuẩn bị, chỉ cần Hoa Tư bên kia có một cái minh xác kết quả, lập tức liền có thể lấy xuyên qua Nam Thiên Môn."

Vào Slein vương gặp chuyện về sau, Sorene vương cũng là trước mắt Đế Quốc tất cả đại tuyển đế vương bên trong duy nhất tại ngũ nguyên soái.

Cân nhắc đến phủ Đại nguyên soái cầm kiếm đại thần Estee nguyên soái dù sao cũng đã là qua tuổi bát tuần lão nhân, mà lại gần nhất mười mấy năm làm đều là quân chính phương diện làm việc. Thế là, mới hơn năm mươi tuổi Sorene vương, chính là bình thường trí tuệ con người, kinh nghiệm, thể năng hình thành Cân Bằng thống nhất đỉnh phong giai đoạn. Mặt khác, hắn cũng là Xu Mật Viện đại thần, có thể trực tiếp cùng Đế Quốc tối cao quyền lực kết cấu tiến hành câu thông, tự nhiên liền thành toàn quân thống soái không có hai nhân tuyển.

"Không cần chờ đợi tất cả đại chư hầu cùng phiên quốc hạm đội đến?" Thân là Xu Mật Viện đại thần Yarona công tước hỏi. Hắn vào từ chiến thần tế chủ ủy hội chủ tịch bên trên từ nhiệm về sau, liền đảm nhiệm đi cứu viện chưởng tỉ đại thần, phụ trách chính là chư hầu cùng phiên quốc quân đội quân chính tổ chức. Ngoài ra, Đế Quốc thiết lập ở bản thổ hơn một trăm cái Chiết Xung phủ cũng vào nó quản lý phía dưới, coi là quyền cao chức trọng.

"Không cần. Hiện hữu chiến lực, vào chính diện trên chiến trường đã xa vào kẻ cướp đoạt phía trên." Sorene vương đạo:

"Ta đương nhiên biết, cự long bắt dương cũng phải toàn lực ứng phó đạo lý, nhưng chúng ta bây giờ quý giá nhất chính là thời gian, mà không phải binh lực. Nếu như ngày mai liền đạt được kết quả, vậy ta vào ngày 15 tháng 5 liền có thể đuổi tới Diên Vĩ Thập Tự tinh hệ, cuối tháng liền có khả năng cùng kẻ cướp đoạt đối mặt. Thế nhưng là, chư hầu cùng tất cả phiên quốc binh lực nhất nhanh cũng phải vào tháng 5 tuần cuối mới có thể tập kết hoàn tất, cái kia rất có thể sẽ bị người Địa Cầu cướp được tiên cơ."

Trong lời của hắn lời nói bên ngoài, tựa như chưa bao giờ coi kẻ cướp đoạt là làm địch nhân lớn nhất, ngược lại là đối Địa Cầu hạm đội duy trì càng lớn cảnh giác.

Văn Chương Viện đại thần Hà Sâm hầu tước hơi nghi hoặc một chút. Vị này quản lý quý tộc gia kế sự vụ lão quý tộc là cái cứng nhắc lão học cứu, vào Đế Quốc quý tộc giai tầng bên trong có một loại thầy tổng giám thị lực uy hiếp. Nhưng hắn đồng dạng cũng là cái lạc quan hiểu số mệnh con người người, không có gì chính trị dã tâm, đối với mình bản chức công tác bên ngoài sự vụ cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Thế là, nội vụ đại thần liền đối với hắn giải thích nói, Lam Tinh Thể Cộng Đồng người Địa Cầu đã đem mình giữ nhà lực lượng cơ động hạm đội thứ nhất tập trung ở Nam Thiên Môn.

"Thì ra là thế." Đã đã có tuổi Hà Sâm hầu tước y nguyên hơi nghi hoặc một chút: "Như vậy, vào lúc này tràng cảnh, bọn hắn không phải minh hữu của chúng ta sao? Bọn hắn hành động như thế quả quyết, chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?"

Hội nghị hiện trường phát ra một trận tiếng cười, lại là ở đây trẻ tuổi nhất Suruka vương brunhilt.

"Hà Sâm các hạ, bởi vì vì tất cả mọi người nhất trí cho rằng, kẻ cướp đoạt ẩn núp trong vùng sao trời kia, tám chín phần mười là một mảnh tài nguyên phong phú phồn vinh tinh vực, thậm chí rất có thể có giấu đại lượng Khải Minh Giả lưu lại di sản. Tóm lại, kia là đủ có thể ủng hộ người Eroto phục hưng tinh khu! Nếu không, chính là không cách nào giải thích người Eroto hành động logic."

"Không phải mọi người nhất trí cho rằng, mà là ngươi làm được suy luận, thuyết phục chúng ta." Xu Mật Viện thủ tịch đại thần Iynold công tước mỉm cười nói. Vị này ở đây nhiều tuổi nhất lão nhân, chưa bao giờ che giấu qua đối vị kia trẻ tuổi nhất thành viên thưởng thức.

Nếu như Dư Liên ở đây, cũng nhất định sẽ cảm khái thiên tài quả nhiên ở đâu đều là không gì làm không được. Brunhilt cũng không có tới qua tân đại lục, không rõ ràng Tân Ngọc Môn chỗ kia di tích, càng chưa có tiếp xúc qua Tiểu Xám, cũng đã đem Đại Khả Hãn chiến lược mục đích tính ra ra.

"Nếu như mang kẻ cướp đoạt hoàn toàn tiêu diệt, nơi đó chính là nơi vô chủ. Thế nhưng là, chúng ta cùng Thể Cộng Đồng đều rất gần! Căn cứ hiện hữu  « tân đại lục khai phá điều ước », chúng ta cơ hội nhưng thật ra là bằng nhau." Brunhilt cười nói.

"A, nguyên lai là vì đoạt địa bàn a!" Hà Sâm hầu tước khẽ vuốt cằm: "Như vậy, bên ta chiến lực chẳng lẽ không bằng Địa Cầu bên kia sao?"

"Chiến lực không phải mấu chốt. Tựa như ngài nói, chí ít ở thời điểm này, chúng ta nhưng thật ra là minh hữu." Sorene vương bật cười một tiếng: "Như vậy, nơi này mấu chốt liền ở chỗ, kỳ thật ngay tại ở thời gian, cùng đối phương binh lực."

"Còn có đối phương thống soái." Brunhilt nói bổ sung.

"Đúng, còn có đối phương thống soái." Sorene vương lộ ra hiểu rõ tiếu dung, một bộ ta là người thông minh ta nghe tới hiểu câu đố dáng vẻ, lập tức liền đem ở đây nghe không hiểu mấy vị đại lão huyết áp chỉnh cao lên.

Nhưng liền tại bọn hắn chuẩn bị nói đến hai câu thời điểm, lại truyền đến tham dự thư ký nhắc nhở: "Chư vị đại nhân, Lý Phiên Viện cầm trượng đại thần, Fischer công tước Tòng Hoa Tư thượng tuyến."

Các đại lão hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn kỳ thật đều là người thông minh, đương nhiên có thể đoán được, đây là Hoa Tư bên kia ngân hà văn minh nghị viện, rốt cục có kết quả.

(tấu chương xong)

Chương 864: Thâm Uyên gửi thư

Lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 832 ngày mùng 2 tháng 5, trải qua lớn lên gần nửa năm để lên bàn đánh võ mồm, cùng đặt ở dưới mặt bàn trao đổi ích lợi, thậm chí một chút chú định sẽ bị chôn giấu vào lịch sử mặt sau xung đột nhỏ về sau, ở vào Hoa Tư tinh hệ ngân hà văn minh nghị viện, rốt cục đối tân đại lục tình thế đạt thành nhất định chung nhận thức.

Làm làm hạch tâm  « tân đại lục khai phá điều ước » thông qua một hệ liệt sửa đổi án. Điều khoản càng ngày càng phức tạp, cũng càng ngày càng đến vụn vặt, đối quốc thổ phát triển yêu cầu cũng càng thêm hà khắc.

Đương nhiên, chúng ta đều biết, lại phức tạp điều khoản cũng luôn luôn có thể chui vào chỗ trống. Thế là, làm lần này sự kiện trực tiếp nhất người trong cuộc, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng mặc dù đối gia tăng trên trăm đầu bổ sung nói rõ điều ước rất không hài lòng, nhưng vẫn là nắm lỗ mũi nhận.

Mặt khác, nhất quán tự khoe là văn minh hải đăng Liên Minh, lần nữa đưa ra « thổ dân dân quyền bảo hộ công ước », yêu cầu tất cả Ngân Hà bản thổ người khai thác, đối có được văn minh cùng trí tuệ nhân tạo tân đại lục thổ dân văn minh, cho cơ bản nhân quyền bảo hộ.

Đế Quốc từ trước đến nay là đem Liên Minh loại này chư thao tác coi là "Ngụy quân tử", cơ bản đều là khịt mũi coi thường, nhưng lần này cũng rốt cục nữu nhăn nhó ngượng nghịu ném phiếu tán thành.

Vô luận như thế nào, chỉ cần « tân đại lục chuẩn bị chiến đấu hạn chế điều ước » biến thành giấy lộn, hết thảy đều là đáng giá.

Thế nhưng là trên thực tế, nó cuối cùng nhưng không có biến thành hoàn toàn giấy lộn, mà là có một bộ bổ sung trật tự. Nội dung chủ yếu nói là, nếu như gặp phải "Khẩn cấp tình thế", các quốc gia là có thể hướng tân đại lục điều động khổng lồ hạm đội chủ lực. Bất quá, vào "Khẩn cấp tình thế" kết thúc về sau, hạm đội vẫn là cần rút về Ngân Hà bản thổ.

Đến tại lúc nào là "Khẩn cấp tình thế", lại lúc nào kết thúc, đương nhiên là muốn từ chư quốc, thông qua ngân hà văn minh nghị viện đến tiến hành biểu quyết.

Nói tóm lại, tất cả mọi người không hài lòng, nhưng tất cả mọi người cũng đều nguyện ý nắm lỗ mũi thừa nhận kết quả, cứ như vậy sinh ra. Cái này nhất định không phải đẹp nhất kết quả tốt, lại nhất định là nhất không kết quả xấu.

Bất quá, vào hội nghị về sau phỏng vấn bên trong, Tự Do Tinh Hà Liên Minh trú Hoa Tư toàn quyền đại sứ, Mohn nữ sĩ đối các phóng viên nói như thế: "Đã từng  « tân đại lục khai phá điều ước » cùng « tân đại lục chuẩn bị chiến đấu điều ước », cho toàn bộ Ngân Hà mang đến nửa cái thế kỷ hòa bình. Có lẽ, chúng ta hôm nay sở tác sở vi, nhưng lại mang đi nó."

Lời nói này đến kỳ thật có như vậy một chút điểm già mồm. Cái này nửa cái thế kỷ bên trong, Đế Quốc cùng Liên Minh đúng là không có trực tiếp đối đầu, nhưng đủ loại quy mô không đều người đại diện chiến tranh nhưng từ chưa từng thiếu. Hai đại nước tự mình tham gia vào thu thập tiểu quốc ví dụ cũng chưa từng thiếu qua.

nào như vậy hòa đàm bình đâu?

Nhưng mà, bái vị nữ sĩ này xuất chúng bề ngoài, dáng vẻ, gần như hoàn mỹ truyền thông hình tượng, cùng trác tuyệt khẩu tài ban tặng, bất kể là ở đây phóng viên, vẫn là TV đằng sau người xem, lại đều cảm thấy nàng nói đến tựa như rất có đạo lý, liền dạng này bị mang tiết tấu.

"Hi nhìn con cháu của chúng ta, có thể lý giải chúng ta hôm nay làm đi." Nàng nói.

Thế nhưng là, mặc kệ Liên Minh bên kia nói thế nào, Đế Quốc bên này đều chỉ sẽ bị xem như vô năng cuồng nộ. Thế là, hội nghị mới vừa vặn kết thúc không đến một phút, khoảng cách Hoa Tư chừng hơn ba vạn năm ánh sáng bên ngoài Vinh Quang chi môn liền thu được tin tức.

"Đa tạ, Fischer công tước." Sorene vương đối tham dự hội nghị toàn bộ hành trình ngoại giao đại thần biểu đạt cảm tạ, tiếp lấy liền đối với Xu Mật Viện chư vị đồng liêu nói: "Sau ba tiếng, dưới trướng hạm đội mang toàn quân xuất phát! Phải chăng chấp hành?"

Vượt qua ba ngàn chiếc lớn nhỏ chiến hạm, tổng kết binh lực đạt tới hai ngàn vạn diệt quốc binh lực, vẻn vẹn hai giờ liền có thể hoàn thành xuất phát chuẩn bị. Vào đại bộ phận quốc gia nghe tới, liền xem như thiên phương dạ đàm, nhưng Sorene vương lại phi thường tin chính đảm nhiệm dưới trướng tướng sĩ lực chấp hành, cũng phi thường tin chính đảm nhiệm chỉ huy lực.

"Phê chuẩn chấp hành!" Làm Xu Mật Viện chưởng tỉ đại thần Iynold công tước, đại biểu Xu Mật Viện, đại biểu toàn bộ Đế Quốc, đương nhiên, cũng đại biểu Long Lâm cung bên trong vị kia, làm ra quyết định.

Thế là, đến từ Thiên Vực Đế Quốc cốt lõi thống trị mệnh lệnh, vào không đến hai phút bên trong liền hạ đạt đến mỗi cái binh lính đế quốc nơi đó.

Chi này khổng lồ diệt quốc hạm đội, liền giống như là một cái kết cấu phức tạp, tinh vi, nhưng từ hiệu suất vô cùng tiên tiến máy móc đồng dạng, ầm ầm bắt đầu chuyển động.

Mà xem như toàn quân thống soái Sorene vương, lại tại nguyên vị bên trên hai mắt nhắm lại, phảng phất là đang nhắm mắt dưỡng thần. Ba phút sau, khi hắn trợn mở vô song mắt thời điểm, trong phòng họp Xu Mật Viện chư vị đại lão hình chiếu 3D mấy có lẽ đã toàn bộ hạ tuyến, chỉ còn lại trẻ tuổi nhất brunhilt, nhưng cũng nhiều mấy vị nhung trang mang theo cao cấp tướng lĩnh.

Sorene vương liếc nhìn một chút hiện trường, nhìn về phía ngồi vào tay trái mình bên cạnh tướng quân: "Chư hầu cùng phiên quốc hạm đội đến về sau, liền do ở đây chờ lệnh Farrell thượng tướng thống nhất chỉ huy, làm bên ta đến tiếp sau bổ sung bộ đội cùng đội dự bị tiến vào chiến trường."

Farrell thượng tướng đồng dạng cũng là trẻ trung khoẻ mạnh "Trẻ tuổi" tướng lĩnh, còn tại vinh quang sứ mệnh quân diễn, cùng thu phục Sư Huyệt chiến đấu đại xuất danh tiếng, lần này cũng đảm nhiệm chi này Đế Quốc viễn chinh hạm đội phó tư lệnh quan. Hắn cũng có được một chiếc thuộc về mình mới nhất Titan hạm, tên là "Sí Viêm Thiên Sứ" hào, cùng Thần Hi Thiên Sứ là cùng một cấp tân duệ chiến hạm.

Vào đối phương lĩnh mệnh về sau, phiên vương lại nhìn về phía mình bên tay phải duy nhất thật người trẻ tuổi: "Brunhilt, ta yêu cầu, ngươi nhanh chóng hạm đội, vào ngày 10 tháng 5 trước đó đuổi tới Diên Vĩ Thập Tự tinh hệ!"

Đúng vậy, ngoại trừ Farrell thượng tướng bên ngoài, cũng tương tự vào thu phục Sư Huyệt pháo đài hành động bên trong đại xuất danh tiếng brunhilt, cũng là chi này viễn chinh đại quân nhất Cao chỉ huy tầng một trong.

Vì thảo phạt kẻ cướp đoạt, Đế Quốc xuất động hai vị đại tuyển đế vương, xác thực xem như cho đủ bọn hắn mặt bài.

Trẻ tuổi Suruka vương xác thực đã trên chiến trường chứng minh năng lực của mình. Nhưng mà, nếu không phải thân là đại tuyển đế vương, cái tuổi này nếu có thể vào phù hiệu bên trên đừng lên một viên bảo thạch tinh, liền đã coi như là số làm quan. Nhưng bây giờ, mới vừa vặn qua xong hai mươi bốn tuổi sinh nhật Suruka vương brunhilt điện hạ, cũng đã lấy thượng tướng quân hàm đảm nhiệm viễn chinh đại quân tiền vệ hạm đội tư lệnh quan. Hiện tại, một chi từ mười hai chiếc chiến tuần cùng tám chiếc cao tốc hàng không mẫu hạm vì chiến đấu trọng tâm nhanh chóng hạm đội, sẽ tại nàng suất lĩnh dưới, làm đại quân tiên phong, nhóm đầu tiên tiến vào tân đại lục.

Cái này tự nhiên là lớn lao vinh dự, brunhilt tự nhiên là đáp ứng xuống.

Chỉ bất quá, vào hội nghị quân sự kết thúc về sau, nàng phụ tá, Ostana Bael thiếu tướng lại đối thống soái mệnh lệnh biểu đạt nhất định lo nghĩ: "Điện hạ, cái này kỳ thật liền mang ý nghĩa, chúng ta nhất định phải vào một cái tuần lễ bên trong chạy xong sớm định ra hai cái tuần lễ hành trình. Liền coi như chúng ta dưới trướng hạm thuyền toàn bộ đều là nhanh chóng hình, cũng là sẽ đối hạm thuyền đến tiếp sau trạng thái tạo thành ảnh hưởng. Sorene Vương điện hạ hạ đạt mệnh lệnh như vậy, phải chăng..."

"Đại khái là hi vọng ta có thể thực hiện tiên phong chức năng, gặp sơn mở đường gặp nước bắc cầu, đoạt vào người Địa Cầu trước đó chiếm cứ chiến lược yếu điểm." Brunhilt cười nói: "Đây là tặng không ta chiến công mà! Ta vị này bà con xa tám Đường bá cha vẫn là rất hiểu chiếu cố tiểu bối."

Ostana lại nói: "Tân đại lục tiền tuyến đối kẻ cướp đoạt điều tra hành động, vẫn không có bất luận cái gì đáng nhắc tới tiến triển."

"A, vậy ta nói không chừng đều không có xảy ra chiến đấu nguy hiểm. Không cần chiến đấu, nhưng lại có thể xuất tẫn danh tiếng, trên đời này còn có so đây càng tốt biểu diễn nghi thức sao?"

Bael thiếu tướng mỉm cười gật đầu, không tiếp tục chuẩn bị nói tiếp. Làm Su Vương tiểu thư túi khôn, nàng vẫn là rất hiểu nói chuyện nghệ thuật, càng hiểu được lúc nào hẳn là nên thấy tốt thì lấy.

Xác thực, cho tới bây giờ, phía trước điều tra hành động không nói là tốn công vô ích đi, cũng quả thực chính là không thu hoạch được gì. Nhưng không biết vì cái gì, từ Xu Mật Viện đến phủ Đại nguyên soái đến hạm đội bộ tư lệnh lại đến Suruka vương bản nhân, tựa hồ cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Sau đó, liền nghe brunhilt nói: "Tên kia hiện tại tới chỗ nào rồi?"

Làm Su Vương tiểu thư túi khôn, Bael tiểu thư càng hiểu được chủ quân nói "Tên kia" là ai, thế là liền cười híp mắt treo mình cái kia đã hình thành thì không thay đổi khuôn mặt tươi cười, đem bạch nhãn ẩn nấp vào mí mắt phía dưới: "Thuộc hạ không biết."

"Thật không biết?"

"Đúng là không biết. Tân Ngọc Môn bên kia phát sinh sự tình, chí ít có một cái tuần lễ trì hoãn. Trước mắt chỉ là xác định nơi đó xác thực khải ra một cái Khải Minh Giả di tích, bị người Địa Cầu toàn diệt kẻ cướp đoạt xâm công bộ đội rất có thể cũng là hướng về phía nơi đó đi. Về phần đến tiếp sau như thế nào, thuộc hạ xác thực không biết. Ngài không bằng thử cùng Belencast nhà đại tiểu thư trao đổi một chút tình báo như thế nào, nói không chừng so thuộc hạ linh thông hơn một chút."

"Ha ha, Ostana, ta phát hiện từ khi cho ngươi đừng lên viên thứ hai bảo thạch tinh về sau, ngươi là cảm giác đến nhân sinh của mình đã đến xong việc nghiệp đỉnh phong, liền quyết định bại lộ bản tính a! Nhanh như vậy chỉ hi vọng bị ta lệnh cưỡng chế giải ngũ chưa?"

"Cái kia thật đúng là không thể tốt hơn. Kể từ đó, vi thần còn tại hơn hai mươi tuổi thiều hoa chi niên..."

Brunhilt cười nhạt: "Ta trưởng thành lễ trước đó, Hewle lão cha chẳng phải cùng một chỗ cho ngươi chúc mừng ba mươi tuổi sinh nhật..."

Ostanna dùng sức tằng hắng một cái, đánh gãy chủ quân: "Tóm lại, hạ thần hiện tại liền có thể bắt đầu hưởng thụ tương lai chí ít còn có sáu bảy mươi năm hoa lệ nhân sinh, lấy Đế Quốc thiếu tướng tiền hưu, coi như bao nuôi mấy cái mẫu nam cùng vận động viên tiểu ca cũng đều đủ rồi, cũng sẽ không cần yêu đương não đến cùng người khác đoạt nam nhân."

"Uầy uầy, mì chưa chua co quắp, ngươi nói người nào?" Brunhilt giận tím mặt.

"Điện hạ vì sao nổi giận? Thuộc hạ chỉ là đang trần thuật đối về hưu sinh hoạt mỹ hảo nguyện cảnh mà thôi. Thuộc hạ mặc dù làm việc tính chất đặc thù, nhưng dù sao cũng là phổ thông nữ nhân, cũng là có bình thường nhu cầu. Bất kể là nam nhân cùng nữ nhân, người bình thường không đều là hi vọng một đám người hầu hạ mình một cái, mà không phải để đi cùng người khác đoạt sao?" Ostana mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn xem brunhilt, chỉnh cái sau nghiến răng nghiến lợi lại hiện tại quả là là không lời nào để nói.

Qua tốt vài giây đồng hồ, Su Vương mới rốt cục hừ lạnh một tiếng: "Bản vương hiện tại muốn về phòng ngủ! Ngươi cùng Gili đi chuẩn đừng toàn quân xuất phát sự vụ, đợi đến ngày mai ta thời điểm, nhất định phải đã đến Vũ Địa tinh hệ! Còn có, đem hôm nay đến lá cây đưa đến gian phòng bên trong đến!"

Cái gọi là "Lá cây", nhưng thật ra là Suruka Vương gia thành lập "Hắc thụ cơ quan" hiện cho phiên vương cơ mật tối cao tình báo, từ đặc thù dày đặc chìa khóa chặt, trên lý luận chỉ có phiên vương bản nhân mới có thể mở ra xem.

Bất quá, brunhilt mặc dù không có cái gì tinh thần bệnh thích sạch sẽ, sẽ không bài xích đặc vụ cơ quan, nhưng cũng không phải một cái khuyết thiếu cảm giác an toàn, dựa vào cảnh sát bí mật đến trị quốc âm lệ hạng người.

Tất cả đưa đến trung ương trong kho tài liệu "Lá cây", vẫn là có không ít người có thể tham khảo. Thí dụ như nói, ở xa Thiên Vực gia tể Hewle trung tướng, đây là Suruka Vương gia hai triều nguyên lão ; lại thí dụ như nói, nàng thủ tịch kiêm thứ một tá tay khuê mật Giafier bá tước; lại lại thí dụ như nói, nàng túi khôn kiêm khuê mật số hai Ostanna Bael tiểu thư, bởi vì nàng vốn chính là hắc thụ cơ quan người phụ trách.

Thời điểm này, liền nghe nàng thấp giọng, đối với mình chủ quân nói: "Điện hạ, hôm nay lá cây, có Thâm Uyên gửi thư."

Nói thật, brunhilt nhưng thật ra là thật muốn trở về gian phòng của mình thư thư phục phục ngủ một giấc, nhưng bây giờ là Thâm Uyên gửi thư, tự nhiên thật tốt sinh nhìn xem.

Bất quá, nàng luôn cảm thấy tham mưu trưởng tiểu thư là đang cố ý trả thù mình, nhịn không được liền cho một cái liếc mắt.

Đợi đến về đến phòng thời điểm, nàng dùng thiết bị đầu cuối mở ra một cái mã hóa văn kiện, lập tức liền trực tiếp hình chiếu ra một đoàn phức tạp thậm chí có chút hỗn loạn đoàn ánh sáng.

Brunhilt trầm ngâm một chút, mang bàn tay nhập cái kia hình chiếu ra đoàn ánh sáng bên trong, lại chỉ là một cái thoáng, cái kia hỗn loạn đoàn ánh sáng liền từ vô tự ách phức tạp biến thành có thứ tự ngưng trệ, hình thành một cái hình người hình chiếu, rõ ràng là đại thẩm phán đình trước thủ tịch chấp hành phán quan, vào xà trong tổ chức danh hiệu "Hắc Tướng Quân" Tấn Phong là.

Đương nhiên, là trước thủ tịch phán quan. Hiện tại, Đế Quốc cao tầng đều biết, vị này Đế Quốc thần bí học điều tra trận tuyến bên trên anh hùng, đã phản bội Đế Quốc, đầu nhập cực ác phần tử khủng bố. Hoặc là nói, hắn không phải phản bội mà chỉ là trở về, bởi vì hắn nguyên bản là xà tổ chức xếp vào vào Đế Quốc nội ứng.

Cái này cũng trách không được năm ngoái, đường đường đế đô Thiên Vực vào chiến thần tế ở giữa ra nhiều như vậy tình trạng.

Đây quả thật là có thể để cho Xu Mật Viện các đại lão tập thể phá phòng sự tình, tự nhiên là không làm tốt ngoại nhân nói. Thế là, cho dù là đối đại thẩm phán đình nội bộ, cũng chỉ nói Tấn Phong các hạ hưởng thụ về hưu sinh hoạt đi, Đế Quốc cảm tạ hắn phục vụ vân vân. Đối ngoại, đương nhiên là hạ đạt giết chết bất luận tội màu đỏ lệnh truy nã.

Kịch liệt như thế hành vi đương nhiên không có khả năng một chút dấu vết đều sẽ không lưu, cũng nhất định sẽ bị đối diện Liên Minh phát hiện chân ngựa, nhưng lúc này, nhưng cũng thực tế là không lo được cái này hứa nhiều. Cho dù là bị đối thủ một mất một còn ăn dưa chế giễu, phản đồ cũng phải chết!

Chỉ bất quá, Xu Mật Viện các đại lão lại không biết, vị kia Thẩm Phán đình trong lịch sử lớn nhất phản đồ, xà tổ chức xếp tại Đế Quốc cao tầng bên trong nội ứng hai mươi năm "Hắc Tướng Quân", lại sớm đã là "Hắc thụ cơ quan" người. Tấn Phong tiên sinh hiện tại đến cùng xem như mấy mặt gián điệp, sợ là liền chính hắn đều nói không nên lời.

Tấn Phong hình chiếu nói: "Điện hạ, vi thần đã trở về Thâm Uyên tinh vân. Nhận Tương Lai Công tiếp kiến. Thế nhưng là tiếc nuối chính là, ta y nguyên không cách nào tra rõ ràng Thần chân thực thân phận. Ta rõ ràng có thể nhớ kỹ nói chuyện nội dung, nhưng là hắn tướng mạo, thanh âm, thậm chí giới tính đều hoàn toàn quên đi. Mặt khác, có lẽ là bởi vì có thuộc hạ Thẩm Phán đình bên trong ẩn núp hồi lâu nguyên nhân, lần này trở về hạn chế rất nhiều, cũng không có điều tra rõ thông hướng vĩnh dạ chi địa tinh đồ."

Không cần phải gấp. Brunhilt tự nhủ, ta vốn là chờ ngươi ở nơi đó lại ẩn núp mười năm đâu.

"Bất quá, hiện tại có thể xác định chính là, Slein vương ngộ hại, là 'Hiện tại' nữ sĩ tự thân xuất thủ kết quả."

Brunhilt thở dài, nghĩ thầm ngươi cái này tình báo nhưng phàm là có thể sớm đến ba tháng, cũng không đến nỗi không có tác dụng gì a! Thời điểm kia, Đế Quốc tuyệt đối có thể đem Lục Dương tinh phong cái chật như nêm cối, cho dù là xuất động một nửa Tinh Giới kỵ sĩ cùng đại tài phán quan, cũng nhất định có thể đem vị kia "Minh chủ" một trong ấn chết vào tầng khí quyển bên trong.

Tấn Phong bên kia chỉ là ghi âm, tự nhiên nhìn không ra chủ quân biểu lộ, tiếp tục nói: "Tổ chức cùng kẻ cướp đoạt Tomieli Đại Khả Hãn đúng là trình độ nào đó hợp tác đồng bạn, nhưng rốt cuộc muốn hợp tác đến cái kia trình độ, xà tổ chức nội bộ cũng có rất lớn tranh luận. Hiện tại, thuộc hạ đã xác định, chí ít có năm vị trở lên cao đẳng chấp hành thì quan cùng hai đến ba tên thập tam diện thành viên ngay tại tân đại lục chiến khu phụ cận hoạt động. Ngoài ra, cũng có truyền ngôn, 'Hiện tại' nữ sĩ vào ám sát Slein vương về sau, đã từ lâu khởi hành tiến về tân đại lục."

Brunhilt gõ bàn một cái nói, rơi vào trầm tư bên trong. Bất quá, nàng cũng chỉ là trầm tư năm phút đồng hồ không đến, sau đó liền uống một chén mình thích nhất băng mật rượu, tiếp lấy liền thật hướng trên giường một chuyến, chăn mền một được, bắt đầu hô hô đại thụy.

(tấu chương xong)

Chương 865: Tốt sân khấu là phải chờ  tất cả mọi người đến

Nói tóm lại, theo « tân đại lục quân bị hạn chế điều ước » chỉnh sửa án đang là thông qua ngân hà văn minh nghị viện biểu quyết, vào tân đại lục bên trong có được thuộc địa các quốc gia cũng chính thức xem như lỏng ra trói buộc.

Đương nhiên, thật ngay tại Tinh Môn bên ngoài tập kết đại quân, xác thực chỉ có người Địa Cầu cùng Ngân Hà Đế Quốc. Về phần Liên Minh, mặc dù cũng bắt đầu động viên đại quân, nhưng bọn hắn gần nhất thuộc địa khoảng cách chiến trường phụ cận đều vào hai vạn năm ánh sáng trở lên, ở giữa còn đều là mảng lớn không có thăm dò qua tinh không, căn bản là không có cách thông tàu thuyền.

Cho nên, Liên Minh đại quân muốn muốn tới đây giúp tràng tử, đương nhiên cũng chỉ có thể từ bản thổ đường vòng Vinh Quang chi môn cùng Nam Thiên Môn.

Liên quan tới điểm này, còn có hai năm liền muốn từ nhiệm Liên Minh Đại thống lĩnh Terrick Tatos vào trên TV biểu thị: "Tự Do Tinh Hà Liên Minh là người chịu trách nhiệm vũ trụ đại quốc, bên ta tuyệt đối nguyện ý thực hiện thuộc về ngân hà văn minh liệt quốc nghĩa vụ. Hiện tại, bên ta đã xuất động thứ bảy, thứ chín cùng hạm đội thứ mười bốn tạo thành liên hợp biên đội. Chỉ cần Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng nguyện ý mở ra biên cảnh, bên ta mang tùy thời rơi xuống chiến trường. Để chúng ta nắm tay lại đến! Vì tiêu diệt ngân hà văn minh công địch mà sóng vai đến chết đi!"

Vị này truyền thông hình tượng vẫn luôn là nhiệt huyết sôi trào chính nghĩa đại thúc, nghe nói Thể Cộng Đồng quốc phòng uỷ viên trưởng Nichita chính là học hắn. Tóm lại, vị này nhiệt huyết đại thúc bản mẫu vào trên TV một bộ muốn đứng vững cuối cùng ban một cương vị, phải vì Ngân Hà tương lai đốt hết một giọt máu cuối cùng dáng vẻ, cũng xác thực chỉnh không ít quân dân đều đốt lên.

Đương nhiên, người bình thường đến cỡ nào đốt, hai nước cao tầng liền đến cỡ nào khó chịu.

Đế Quốc tạm thời không nói, nói đến Thể Cộng Đồng, bọn hắn dù sao cũng là cái gọi là Ngân Hà "Thứ ba đại quân sự cường quốc", cuối cùng vẫn là muốn chút mặt, liền xem như hôn lại Liên Minh, cũng không có khả năng thật để năm chiếc Titan hạm cùng mười chiếc Vô Úy hạm chính xuyên qua quốc cảnh.

Kết quả là, uỷ ban quốc phòng lợi dụng trước nay chưa từng có hiệu suất cao, đem đến từ Thể Cộng Đồng giữ nhà lực lượng cơ động thái dương hệ hạm đội điều đến Nam Thiên Môn, lại đem từ ngân tâm phòng tuyến binh lực điều đến một nửa, thuận tiện lại từ Ngoại Hoàn hạm đội rút đi một phần ba chiến hạm chủ lực, liền cũng tạo thành một chi có được tám chiếc Vô Úy hạm cùng vượt qua ba mươi chiếc chiến tuần khổng lồ tụ quần.

Lần này, bọn hắn xem như đem trong nước tất cả còn có thể động "Lớp Độc Lập" Vô Úy hạm đều điều qua đến, mặc dù đều là một đám phục dịch tốt nửa cái thế kỷ lão gia gia thuyền, nhưng Vô Úy dù sao cũng là Vô Úy nha.

Dưới loại tình huống này, đến cùng ai mới là viễn chinh hạm đội thống soái, liền phi thường trọng yếu.

Căn cứ trước đó Dương lão sư phân tích: Nếu như là Ngoại Hoàn hạm đội Đô đốc Ferdinan Poeta thượng tướng, cũng chính là Eleano huynh trưởng, đó chính là thuần quân sự lựa chọn, mọi người cũng sẽ tương đối an tâm; nếu như là thái dương hệ hạm đội Đô đốc Sherman Cannorlis thượng tướng, cái kia lần hành động này chính trị thuộc tính liền lớn hơn quân sự, bọn hắn những thuộc hạ này về sau liền có khả năng đau đầu hơn.

Thế nhưng là, từ trước mắt trạng thái đến xem, cái sau khả năng là lớn hơn cái trước.

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, thích hợp nhất đảm nhiệm viễn chinh hạm đội thống soái, nhưng thật ra là Paris nguyên soái, nhưng lão gia tử dù sao cũng là cửu tuần cao tuổi, lại tự thân xuất mã lao sư viễn chinh ít nhiều có chút vô nhân đạo. Mà lại, hắn dù sao cũng là quân lệnh bộ trưởng, Thể Cộng Đồng chế phục tổ đệ nhất nhân, về công về tư vẫn là càng hẳn là tọa trấn Địa Cầu.

Đương nhiên, Địa Cầu quân viễn chinh tổ kiến cùng nhân sự an bài, đương nhiên không có khả năng tham khảo Dư Liên ý kiến. Hắn thậm chí không biết viễn chinh đại quân rốt cục vượt qua Nam Thiên Môn, chính thức tiến vào đối các tướng sĩ lộ ra phi thường lạ lẫm tân đại lục bên trong.

Lúc này, trải qua vượt qua một cái tuần lễ hành trình, hắn ngồi vẫn như cũ còn không có chính thức đổi tên "Tinh Hồng Vương Tọa Hào" Vô Úy hạm, rốt cục đi tới biên cảnh  1 Lục Lục tinh hệ, cũng chính là mọi người chỗ đầu này chi nhánh tuyến đường điểm cuối.

Đây là một cái phi thường hiếm thấy tam tinh hệ thống, nó tinh hệ bên trong từ trường cùng lực hút là đến cỡ nào tùy hứng, liền cũng có thể nghĩ. Tinh hệ bên trong hành tinh liền ngay cả tràn đầy dung nham thể rắn tinh cầu đều không có, chỉ có bốn cái hành tinh khí khổng lồ.

"Thật là một cái đất cằn sỏi đá a! Liền sợi lông đều không có!" Dư Liên cảm khái nói.

Đương nhiên, ba cái hằng tinh cùng bốn cái trạng thái khí hành tinh sắc thái đều rất rực rỡ, thuần lấy thiên văn cảnh quan tiêu chuẩn đến xem, cái này cái tinh hệ vẫn là rất tráng lệ.

Nơi này nhóm đầu tiên người thăm dò là Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh hợp tác khảo sát đoàn. Nghe nói cùng khảo sát đoàn tùy hành giúp đỡ người một trong, một vị trẻ tuổi thời điểm cũng đã làm nhà thám hiểm Liên Minh thương nhân, thật đúng là cân nhắc ở đây mở chi nhánh du lịch hạng mục kiềm chế vé vào cửa cái gì, nhưng nơi này thiên văn điều kiện thực tế là quá tùy hứng, không nói là kiến thiết dân dụng quỹ đạo kiến trúc, liền liền chuyên nghiệp cỡ lớn thuyền thám hiểm cũng khó mà lần nữa ngưng lại.

Không phải sao, liền liền vị kia nhiệt huyết Liên Minh thương nhân, cũng vào tự thân mở ra thâm không tham trắc thuyền, khoảng cách gần đi quan sát cái kia ba viên hằng tinh một trong thời điểm, bị đột nhiên xuất hiện bất quy tắc heli tránh đoạt đi thị lực.

Dạng này tinh hệ, xem xét chính là cái cửu tử nhất sinh đất cằn sỏi đá, cũng không có phát hiện quý trọng gì khoáng sản, tự nhiên là bị dân gian các nhà thám hiểm coi là cấm khu. Kết quả là, biên cương  1 Lục Lục cái này không chính thức danh xưng, liền nương theo cái này cái tinh hệ hơn hai mươi năm.

Thế nhưng là, Tiểu Xám lại thông qua Dư Liên tai nghe nói với hắn: "Loại này tam tinh hệ hệ thống kỳ thật rất trọng yếu, không nói những cái khác, chí ít phi thường dễ dàng sinh ra hi hữu khoáng vật. Đối các ngươi đến nói, dạng này tinh hệ là có thể xem nhẹ đất cằn sỏi đá, nhưng đối ta các người sáng tạo đến nói, ngược lại là phi thường trọng yếu khoáng sản căn cứ."

"Hi hữu khoáng vật? Chu kỳ biểu đằng sau những cái kia? Vẫn là số không nguyên tố?" Dư Liên cảm thấy mình phát hiện hoa điểm.

"Cái này là cấm hạng mục công việc." Nàng trực tiếp đem hàng chữ này đánh vào Dư Liên người thiết bị đầu cuối bên trên.

Vậy ngươi ngay từ đầu liền không muốn xách a! Dư Liên cảm thấy mình huyết áp lại đề cao, là thời điểm cho mình phòng một chút thuốc hạ huyết áp.

"Bất quy tắc lực hút cùng từ trường, sẽ đem ba hằng tinh vận động sản xuất vật hi hữu chất vung ra hư giữa không trung, thậm chí vung ra hằng tinh lực hút phạm vi bên ngoài. Đương nhiên, như thế nào trực tiếp từ hư giữa không trung rút ra những này vật hi hữu chất, chính là thải quáng nghiệp chưa đến rồi!"

Tốt a, chí ít nàng chỉ ra lấy quặng kỹ thuật phương hướng phát triển, ngược lại cũng không tính là không nói gì.

Sau đó, Tiểu Xám lại đem một cái đại khái tọa độ cho đến thuyền chở công cộng thiết bị đầu cuối hướng dẫn nghi thượng, tiếp lấy liền dùng thuyền chở AI thanh âm đối toàn bộ thuyền phát một cái phát thanh: "Thuyền trưởng phát hiện cái này trụ điểm tham số dị thường. Thuyền trưởng phát hiện cái này trụ điểm tham số dị thường. Mời kỹ thuật bộ môn lập tức bắt đầu phân tích. Mời kỹ thuật bộ môn lập tức bắt đầu phân tích."

Kết quả là, trên cầu tàu một đám không rõ chân tướng thuyền viên đoàn, lập tức liền hướng hoa tiêu cùng hạm trưởng một vai chọn Dư Liên, quăng tới sùng bái thậm chí triều thánh mục tiêu.

Phải biết, vào thăm dò không biết tinh không, những này có được linh năng, có thể thông qua "Ta suy nghĩ" chi lực tìm kiếm được không biết tuyến đường hoa tiêu, luôn luôn sẽ bị dễ dàng mê tín thuyền viên xem như tiên tri đến kính ngưỡng.

Dư Liên cảm thấy Tiểu Xám như thế thao tác cũng là rất thông minh, phi thường hoàn mỹ giải quyết tuyến đường tin tức lai lịch. Đương nhiên, Tiểu Xám dùng lên thuyền chở AI, cũng chính là Selina thanh âm, đây đều là thỉnh thoảng sẽ để cho mình tương đối xuất diễn.

Hắn lại nhịn không được quay đầu dùng khóe mắt quét nhìn nhìn một chút đài chỉ huy nơi hẻo lánh. Tiện nghi sư phụ cùng Hắc Nguyệt Bá Tước chiếm cứ đài chỉ huy nơi hẻo lánh bên trong một cái chỗ ngồi, tựa như hoàn toàn không có chú ý tới tình huống chung quanh, đang tập trung tinh thần dưới đất một bàn cờ tướng, cực giống ngay tại trong công viên đối nghịch chém giết lão đại gia.

Dư Liên hướng bên cạnh Khổng Tình Vũ trung tá nhẹ gật đầu, vị này bất kể là tuổi tác, ngoại hình vẫn là khí tràng đều so với mình càng giống cái thuyền trưởng lão nhân liền đều đâu vào đấy mang mệnh lệnh truyền đạt đi qua.

Hoa tiêu bộ môn kỹ thuật quan quân quan môn liền hướng về mới trụ điểm tọa độ bắn mười hai mai thâm không máy thăm dò, bắt đầu căn cứ phản hồi tới số liệu tiến hành tiến thêm một bước giếng trọng lực lục soát.

Nhìn bộ môn người thì mở ra kính thiên văn vô tuyến, bắt đầu tiến hành hình ảnh so sánh phân tích.

Ngoài ra, trong thuyền các nhân viên chiến hạm cũng vào trực thuộc nhân viên quản lý dẫn đầu xuống, thì mở ra Vương Tọa Hào Cân Bằng trang bị, mở ra hộ thuẫn, giữ lấy hỗn loạn thậm chí cả có thể dùng hỗn độn để hình dung hằng tinh lực hút, từ hai viên cự hành tinh giữa không vực xuyên qua tinh cầu, hướng về tọa độ chạy tới.

Cho dù là dạng này, chiếc này khổng lồ Vô Úy hạm vào xuyên qua quỹ đạo thời điểm, cũng đều khó tránh khỏi xuất hiện run rẩy. Trên thuyền thuyền viên liền cảm giác mình phảng phất là thân ở to lớn sóng gió bên trong, mặc dù cưỡi sắt thép thêm cự luân không đến mức thật bị sóng biển lật tung, lại cũng khó tránh khỏi sẽ bị lắc bừa bãi.

Dư Liên xem chừng, nếu như không phải Tiểu Xám từng cường hóa Vương Tọa Hào thân tàu, liền xem như thật có thể xuyên qua những này để người phát điên không gian vũ trụ, chiếc này da xanh thuyền sợ cũng là muốn bị kéo tới năm lao bảy tổn thương.

Nói đến, những cái kia thâm không máy thăm dò kỳ thật cũng là bị Tiểu Xám từng cường hóa một đợt, thậm chí phía trên hiện tại cũng còn kèm theo nano máy móc đâu, bằng không đoán chừng phiêu không được mấy triệu cây số cũng phải toàn diệt.

Rung động đến trình độ này, liền ngay cả ngay tại đánh cờ cái kia lão hai vị đều ngồi không yên. Bọn hắn đại khái là cảm thấy, thời điểm này nếu như còn ngồi đánh cờ, liền xác thực lộ ra quá trang bức, liền đều đi tới Dư Liên hạm trưởng vị bàng bân a.

Liền liền kiến thức rộng rãi sư phụ lão nhân gia ông ta, đều đối hoàn cảnh nơi này rất là kinh ngạc: "Lại thật là nghĩ không ra, nơi đây khí tượng vậy mà là như vậy hiểm ác. Hi vọng lão hữu của ta thật thuận lợi đến... Ách, đồ nhi, bọn hắn thật có thể đến sao?"

Ngài thế mà hỏi ta chăng? Không phải ngài đem Đế Quốc quỷ tử dẫn đến nơi này đến sao? Dư Liên mặc dù rất muốn nhả rãnh, nhưng từ đối với sư phụ tôn kính, liền vẫn là nói: "Chúng ta không có cố ý tiến hành lặng im đi thuyền, bất kể là thông tin lưu lại, vẫn là á quang tốc cao tốc tuần hành lưu lại năng lượng còn lại, đều sẽ cho Đế Quốc bên kia lưu lại đầy đủ vết tích. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn thật sẽ theo tới."

"Bọn hắn nhất định sẽ theo tới !" Sư phụ vuốt râu cười nói: "Nếu là hắn thật cùng không đến, ta về sau liền có rất nhiều chế giễu hắn lý do! Mỗi một lần chế giễu, Sacankland ở trước mặt ta khí thế liền sẽ càng ngày càng yếu, cũng sẽ mất đi khiêu chiến ta cơ hội. Cửu hoàn chân lý bên cạnh, cũng sắp hết thân vô vọng!"

Tốt a, Linh Năng Giả dù sao cũng là chủ nghĩa duy tâm thần côn, đến bọn hắn cảnh giới kia, tác phong làm việc cùng toàn bộ vũ trụ thời đại họa phong không hợp nhau. Dù sao Dư Liên đã cơ bản quen thuộc.

"Nếu như hắn thật không đến, sư phụ, áp lực của chúng ta cũng quá lớn."

"Ha ha ha, đồ nhi, ngươi khi biết, thắng người người hữu lực, từ bên thắng mạnh đạo lý a! Liền xem như Sacankland kia tiểu tử không đến, việc này khó nói chúng ta liền không làm sao?"

Từ ngài trước đó như thế trăm phương ngàn kế tính toán... A không, mời Sacankland công tước đến trợ quyền cách làm đến xem, thực tế là không xứng nói lời này a! Dư Liên ha ha cười một chút, lại ẩn nấp liếc qua Hắc Nguyệt Bá Tước, lại chính phát hiện hoàn toàn không cảm giác được đối phương tâm tình chập chờn.

"Đương nhiên, Sacankland kia tiểu tử như thật không mắc mưu, cùng lắm thì chúng ta liền thuận theo tự nhiên, đương nước chính là." Sư phụ vuốt vuốt râu bạc cười nói.

"Đương nước? Thượng Thiện Nhược Thủy, lợi vạn vật mà không tranh?"

"Đương nhiên là trí giả nhạc thủy a! Ngươi cái này hài nhi coi là thật ngoan cố." Sư phụ lập tức lộ ra trẻ con không thể gặp thương tiếc biểu lộ: "Như thật áp lực quá lớn, chẳng lẽ liền sẽ không chạy sao? Tro tiên tử, chúng ta chạy trốn được sao?"

"Nếu là chạy không thoát, ngài đồ nhi liền sẽ không đến." Tiểu Xám vào sư phụ trong tai nghe nói.

"Ngươi nhìn, liền liền Thượng Cổ khí linh đều nhận cùng sư phụ trí tuệ đâu." Sư phụ nói.

"... Nguyên lai cái gọi là trí giả nhạc thủy, chính là nên chạy thời điểm liền muốn chạy a!" Dư Liên cảm khái nói.

"Đúng vậy, dạng này còn không bàn mà hợp quân tử chi đạo, phu duy không tranh đạo lý." Lan Cửu Phong nghiêm trang giải thích nói.

"Mấu chốt cái này mẹ nó không phải nho gia đạo lý sao?"

"Phật vốn là nói, nho đương nhiên cũng là nói. Hồng Liên trắng ngó sen thanh lá sen, tam giáo vốn là một nhà nha."

Dư Liên nghĩ thầm nhưng phàm là kém chút văn hóa, thời điểm này liền đã bị lão già này lắc lư què. Hắn hiện tại đương nhiên là có lý do tin tưởng, Sacankland công tước lúc trước cũng là như thế bị dao động què, kết quả đến thanh này niên kỷ cũng còn không nhớ lâu.

Thời điểm này, Dư Liên trong tai nghe liền truyền đến Khổng Tình Vũ trung tá lời nói: "Hạm trưởng, thâm không máy thăm dò đã bắt được giếng trọng lực tín hiệu!"

Dư Liên vào hạm trưởng vị trí bên trên đứng lên, thăm dò nhìn về phía đài chỉ huy hàng thứ hai trên bình đài thợ lái chính, lại thấy đối phương hướng mình giơ một cái ngón tay cái, mở cái miệng rộng cười đến càng nhanh nhẹn, dường như mỗi một đầu nếp may đều dào dạt vui vẻ cùng vui sướng.

Hắn làm sao có thể không hưng phấn đâu? Vị này kinh nghiệm phong phú lão quan quân minh bạch, bất kể cái này mới phát hiện giếng trọng lực liên tiếp tinh hệ là cái gì, đều đại biểu cho văn minh biên cảnh phát triển. Chỉ bằng điểm này, Vương Tọa Hào cùng trên thuyền tất cả đám tiểu đồng bọn, đều đủ để vào vũ trụ khai thác sử thượng lưu lại đại danh của mình.

"Từ trường ngay tại bình ổn, hộ thuẫn xông cho là 0. 24, vẫn còn tiếp tục hạ xuống." Một vị kỹ thuật quan quân báo cáo. Số liệu này liền mang ý nghĩa, hỗn loạn từ trường đối thân hạm hộ thuẫn tạo thành xung kích đã hạ xuống đến mỗi giây 0. 24%, cái này đã vào hộ thuẫn pin tự động số liệu phía dưới.

Nói trực tiếp một điểm, mất máu còn không có hồi máu nhanh.

"Tinh thể lực hút ảnh hưởng hạ thấp thành 1.2." Mặt khác một tên quan quân báo cáo.

Phương diện này liền thể hiện đến càng trực tiếp. Hiện tại cả con thuyền đã bình ổn lại, mọi người giống như là từ kinh đào hải lãng biển sâu đi lên đến một cái yên tĩnh vịnh biển bên trong.

"Bắt đầu phân tích giếng trọng lực chất lượng dung nạp!" Dư Liên hạ lệnh.

"Minh bạch... Hạm trưởng, phải chăng để toàn hạm bắt đầu chuẩn bị chiến đấu?" Lái chính hỏi thăm.

"Không cần, để mọi người bảo trì cơ bản trạng thái tĩnh cảnh giới liền có thể. Toàn bộ nhân viên chiến hạm bắt đầu thay phiên nghỉ ngơi, báo tin phòng bếp thêm đồ ăn! Ngoại trừ cảnh giới, bảo an cùng tua-bin bộ môn, tất cả cương vị quan binh đều có thể số lượng vừa phải uống rượu."

Khổng Tình Vũ lái chính hơi hơi ngẩn ra, nhưng vẫn là gật đầu tòng mệnh.

Rất nhanh, toàn bộ thuyền hơn một vạn danh hạm viên liền đều tiếp vào nghỉ ngơi mệnh lệnh, không ít người thậm chí nhỏ giọng reo hò một chút.

Lúc này, đằng sau phòng bếp cũng đem đài chỉ huy chỉ huy tầng làm việc bữa ăn đưa tới, đều là phi thường tiêu chuẩn quan quân đồ ăn, liền ngay cả sư phụ lão nhân gia ông ta đều không có làm đặc thù hóa. Đương nhiên, Lan Cửu Phong cùng Dư Liên đều là người khác ba lần trở lên, kia đại khái cũng là bọn hắn sư đồ mới quen đã thân nguyên nhân đi.

Nói tóm lại, toàn hạm bầu không khí lập tức liền lấy mắt trần có thể thấy tiết tấu nhẹ nới lỏng.

Thế nhưng là, nhưng cũng không người nào dám phản đối Dư Liên mệnh lệnh, hoặc là nói, liền xem như lo lắng cũng không nguyện ý làm cái tên xấu xa này. Phải biết, trải qua thời gian dài như vậy tuần hành, thuyền viên đoàn vẫn là tính gộp lại không ít áp lực, nhiều ít vẫn là cần thả thả một chút.

"Đương nhiên, đến tột cùng có thể nghỉ ngơi bao lâu. Liền phải quyết định bởi sư phụ mời đến những cái kia trợ quyền bằng hữu lúc nào đến. Ta kỳ thật hi nhìn bọn họ có thể hơi hơi để cho mình nhẹ nhõm một điểm." Dư Liên cười nói.

"Xác thực, sân khấu bên trên diễn viên nếu là không đến đông đủ, chúng ta liền tự mình mở màn, đối đường xa mà đến Đế Quốc các bằng hữu quá không lễ phép." Hắc Nguyệt Bá Tước cười nói.

"Sacankland cuối cùng là cái huyết khí phương cương hao dũng hạng người, canh giờ đến, hắn cũng luôn luôn sẽ tới." Sư phụ cười nói.

Dư Liên nhún vai: "Đầu này chi nhánh tuyến đường thật không tốt đi, hơi không cẩn thận liền sẽ thuyền hủy người vong, chờ thật đuổi tới mục đích, lại là cái rừng thiêng nước độc ba hằng tinh. Hi vọng Đế Quốc các bằng hữu hết thảy thuận lợi đi."

Nếu là chạy tới Đế Quốc chiến hạm trực tiếp bị cái này cái tinh hệ hỗn loạn từ trường cùng lực hút cho đập vỡ vụn, kia liền thực tế là biểu sai tình, sẽ cả phải tự mình cùng tiện nghi sư phụ giống như là đồ đần.

"Chúng ta phải tin tưởng Đế Quốc tạo thuyền kỹ thuật, càng phải tin tưởng Đế Quốc hải quân tinh nhuệ nhóm kỹ thuật điều khiển nha." Hắc Nguyệt Bá Tước nhìn Dư Liên một chút, dưới mặt nạ con mắt tựa như nhiều một tia trêu tức. Hắn duỗi ra hai tay ngón trỏ khoa tay một chút: "Không có người so ta càng hiểu đế quốc quân đội năng lực! Bọn hắn nhất định là có thể chạy tới !"

Dư Liên luôn cảm thấy mình tựa hồ là bị trào phúng, nhưng hiện tại quả là là tìm không thấy chứng cứ.

(tấu chương xong)

Chương 866: Rạng sáng bốn giờ tinh không xa xôi

Tháng 5 9 người rạng sáng 4 điểm, Yeager Sodk thượng tá bên tai truyền đến một trận nhiệt huyết sục sôi  « chiến long nhóm kỵ hành », đây là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn quân ca. Hắn giống như là bị nói lên bờ cá, thân thể run rẩy một chút, liền quả thực là dắt mình từ trên giường nhảy lên.

Sau đó, vào mười phút bên trong, hắn liền hoàn thành bài tiết, rửa mặt, mặc quần áo và chỉnh lý giường chiếu chờ trình tự làm việc, tại 4 giờ 10 phút đúng giờ xuất hiện vào thông hướng đáy thuyền phòng huấn luyện trong thang máy, động tác thuần thục đến làm cho đau lòng người.

Trong thang máy bóng loáng mặt tường soi sáng ra một cái ăn mặc thiếp thân huấn luyện phục, thân hình thẳng tắp, dung mạo thanh niên tuấn lãng, nếu như bỏ qua cặp kia còn không có hoàn toàn khôi phục tinh thần mắt cá chết, cho dù ai nhìn đều muốn xưng một tiếng khá lắm thanh niên tuấn kiệt.

Qua sấp sỉ mười giây đồng hồ, cặp kia đặc biệt bại hoại chỉnh thể khí chất mắt cá chết bên trong mới thêm ra một chút xíu thần thái. Yeager nhìn qua mặt tường bên trong tinh thần tiểu tử, lại phát ra một tiếng thế sự xoay vần tiếng thở dài.

Hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, bất kể là hắn thời học sinh thi đại học, vẫn là tốt nghiệp về sau vào thuộc địa đương quan quân cái kia hai năm, cho dù là cùng thổ dân phản quân vào lâm hải cùng sơn lĩnh bên trong chuyển sơn động chơi thời điểm, đều không có lên được sớm như vậy qua.

Bình tĩnh mà xem xét, Yeager cảm thấy mình thật không tính là một cái lười biếng người. Hắn là một hi vọng có thể phục hưng gia nghiệp thanh niên tuấn kiệt, từ lúc nhỏ cũng là vạn ác "Con nhà người ta" một viên, tự hạn chế chí ít là vào bình quân tuyến trở lên. Nhưng mà, từ khi hắn mơ hồ trở thành Sacankland công tước đệ tử về sau, tự hạn chế sinh hoạt tiết tấu liền không có tận cùng hướng lấy không phải người phương hướng đi.

"Mỗi ngày bảy điểm rời giường? Quá nông cạn! Quá lười biếng! Yeager, đối với chúng ta cái này người như vậy đến nói, sáu điểm trước đó không rời giường, cũng đã là từ bỏ nhân sinh! Ngươi làm kỵ sĩ đoàn tương lai lãnh tụ một trong, liền càng hẳn là yêu cầu nghiêm khắc mình! Không nghĩ tới đến xem rạng sáng bốn giờ tinh hà sao?"

Vẫn là câu nói kia, công tước mặc dù dùng chính là giọng thương lượng, nhưng Sodk cho dù là đầu óc bị cương thi ăn, đều sẽ không coi là đối phương là thật thương lượng với mình.

Lại sau đó, vị này tiện nghi lão sư vào Sodk "Cho phép" xuống, thậm chí vào tinh thần của hắn bên trên lưu lại một đạo khắc ấn. Mỗi ngày 4 giờ liền tự nhiên sẽ có một cái dàn nhạc ra hiện tại trong đầu của hắn, trực tiếp vào ý thức hải của mình chỗ sâu khua chiêng gõ trống.

« chiến long nhóm kỵ hành » rõ ràng cũng là thế giới danh khúc, nhưng Sodk chỉ cần nghe tới liền sẽ vô ý thức bắt đầu sinh lý phản cảm, cái này ước chừng liền cùng những cái kia từng có thời gian dài trọ ở trường trải qua hùng hài tử, nghe tới « vận động viên khúc quân hành » liền sẽ bắt đầu vô ý thức chi lăng nguyên lý là một dạng a.

"Đợi đến thực lực của ngươi từng bước một tăng lên, đại khái đến ngũ hoàn thời điểm, hẳn là liền có đầy đủ tinh thần lực đem ta rời giường hào đuổi đi." Sacankland công tước là nói như vậy.

Cái này vừa nói, Sodk thượng tá lập tức liền cảm giác, đại khái mình đời này cũng sẽ cùng rạng sáng bốn giờ tinh không dây dưa tiếp.

Không phải sao, rõ ràng chính là tại chấp hành hiểm ác không biết tinh không thăm dò nhiệm vụ, rõ ràng liền tại truy tung cái kia liền danh tự đều không thể xách sát tinh, chính rõ ràng cùng tiện nghi sư phụ liền không vào trên một con thuyền, hắn vẫn như cũ đến thuần thục vào bốn giờ rời giường, đồng thời muốn thuần thục tiến hành hai giờ sáng sớm huấn luyện.

Sodk thượng tá cứ như vậy giống như là một con bị huấn luyện được Pavlov phản ứng chó, ra sức rèn luyện hai giờ. Đợi đến hắn một lần nữa rửa mặt ăn xong điểm tâm đổi một thân thẳng chế phục đến đài chỉ huy thời điểm, còn chưa tới bảy giờ đồng hồ. Thời điểm này, ngoại trừ trực ban nhân viên chiến hạm, đại bộ phận quan quân thậm chí đều còn không có đi làm đâu.

Đáng được ăn mừng chính là, kinh nghiệm phong phú Hồng Sơn hạm trưởng một mực tại trên vị trí chỉ huy. Vị này cơ a giương người lão Hải viên, biểu hiện được vẫn như cũ là phi thường bình tĩnh, cái này khiến Sodk thượng tá cuối cùng là nhiều hơn mấy phần cảm giác an toàn.

Không có cách, hắn gần như có thể khẳng định, cách mình cách đó không xa mặt khác một chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm trên cầu tàu, vị kia kỵ sĩ đoàn lớn đoàn trưởng các hạ nhất định đã vào chỗ. Nếu như mình không vào đối phương trước đó đi tới đài chỉ huy, về sau nhất định sẽ có càng đáng sợ huấn luyện chờ đợi chính mình.

Quả nhiên, hắn mới vừa vặn vào trên vị trí của mình vào chỗ, đến từ Xuân Vũ hào tuần dương hạm thông tin, liền phát đi qua.

"Hạm trưởng nói cho ta, chúng ta rất nhanh liền phải đến rồi?"

Sodk nhìn một chút tinh đồ, xác định phe mình hạm đội đã sắp đến chi nhánh tuyến đường thiết bị đầu cuối, lại có một lần nhảy vọt liền có thể chống đỡ cái cuối cùng đã biết tinh hệ.

Hồng Sơn hạm trưởng cũng báo cáo: "Hết thảy thuận lợi, vào hai giờ về sau, liền sẽ đến biên giới  1 Lục Lục tinh hệ."

"Rất tốt, ta đã nói qua, chỉ huy hạm đội phương diện ta không có kinh nghiệm gì, liền toàn bộ giao cho ngươi." Sacankland công tước trên dưới quan sát chính một chút đệ tử, lấy một loại gần như uỷ thác giọng điệu nói: "Nếu là sẽ gặp phải đối phương thuyền, bất kể là cẩn thận thăm dò vẫn là đột nhiên tập kích, đều từ ngươi đến quyết định, cái coi ta là làm một cái có thể sử dụng xung kích đội viên là được."

Chờ một chút, chỉ huy hạm đội ta cũng không có kinh nghiệm gì a!

Sodk vừa định nói như vậy, đối phương liền không nói lời gì cúp máy thông tin. Hắn mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, vươn tay mò về vừa vặn đóng lại thông tin màn hình, trong lúc nhất thời đã không biết nên làm ra biểu tình gì.

Nói thật, Sacankland công tước chỉ là cái vung tay chưởng quỹ, xuất phát đến nay liền từ không để ý đến qua cái gì "Tục sự". Xác định biên đội, định ra hành quân lộ tuyến cùng thời gian biểu, phối hợp các vị hạm trưởng giữa tác chiến phối hợp, toàn bộ đều là Sodk tại làm. Nói thật, cái này làm chính là hạm đội Đô đốc làm việc.

Nhưng vấn đề là, thường ngày tuần hành cùng chỉ huy tác chiến, căn bản chính là hai việc khác nhau a!

Ta mặc dù có đến Hoàng gia hải quân học viện bồi dưỡng một hai năm dự định, nhưng dù sao một ngày học đều không có trải qua, làm sao liền thành hạm đội tư lệnh quan đây?

Hồng Sơn hạm trưởng cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình an ủi: "Yên tâm đi, chúng ta bây giờ binh cường mã tráng, nhưng so với lúc trước vào cực cương tinh vực cùng kẻ cướp đoạt chơi trốn tìm thời điểm lợi hại nhiều. Liền xem như thật cùng một chiếc kẻ cướp đoạt Vô Úy khai chiến, cũng không phải là không có phần thắng."

Xác thực, hiện tại đến đầu này chi nhánh tuyến đường điểm cuối hạm đội, bao quát từ hai chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm hạng nặng, một chiếc Vân Cự Nhân cấp đặc chủng mẫu hạm, bốn chiếc Thánh Thuẫn cấp tuần dương hạm hạng nhẹ, cùng tám chiếc lớp Thiên Khải Ưng B hình khu trục hạm.

Nói thật, đặt ở đại quốc giữa hạm đội quyết chiến bên trong xác thực không tính là gì, nhưng nếu là dùng cho chiến tranh toàn diện lúc phá tập, phá giao, du kích chờ một chút nhiệm vụ tác chiến, cũng đã là phi thường giàu có chiến lực.

Cho dù là tân đại lục những này tung hoành tinh hải, hung danh có thể dừng tiểu nhi khóc đêm Đại Hải Tặc Vương nhóm, gặp được cỗ lực lượng này cũng đều chỉ có thể chạy trối chết.

Nói thật, ở quá khứ sấp sỉ nửa cái thế kỷ thuộc địa khai phá trong lịch sử, võ đức dồi dào Đế Quốc chuẩn bị quét sạch tuyến đường, yên ổn tinh vực, đối một chút cỡ lớn tập đoàn hải tặc khởi xướng vây quét tác chiến thời điểm, đều không có xuất động qua bực này binh lực đâu.

Huống chi, chi hạm đội này bên trong còn bao gồm mười hai tên toàn bộ vũ trang Tinh Giới kỵ sĩ, thậm chí còn bao quát một vị vĩ lực có thể so với thần minh bát hoàn.

Nhưng cho dù là dạng này, Sodk cũng vẫn như cũ có chút lo lắng.

Sodk nhìn về phía đầu này tuyến đường điểm cuối phương hướng. Nói thật, song phương hiện tại mặc dù chỉ cách lấy một lần nhảy vọt, hai giờ không đến hành trình, nhưng vật lý khoảng cách cũng có 17 năm ánh sáng. Liền xem như lấy Sodk "Thăm dò" tam hoàn, "Hoa tiêu" thị lực, cũng không có khả năng thật có thể thấy rõ tinh cầu kia hình dạng, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy ba cái liền nhau đến xác thực rất gần điểm sáng.

Không biết vì cái gì, nhìn xem ba cái kia điểm sáng, hắn lại luôn cảm thấy hoảng hốt cực kì.

Đồng dạng cũng là lịch Cộng Đồng Ngân Hà ngày mùng 9 tháng 5, thời gian tiêu chuẩn rạng sáng 4 điểm 00 phân, Dư Liên thì là bị bên tai bên trong âm nhạc êm dịu tỉnh lại. Đây là một bài hắn chưa từng có nghe qua từ khúc, giai điệu ưu mỹ tiết tấu thư giãn. Ngâm nga ca từ mặc dù là mình chưa từng nghe qua ngôn ngữ, nhưng lại không hiểu cảm thấy thần bí, trang nghiêm mà trang nhã, nhưng cũng tuyệt không phải tông giáo thánh ca túc mục cứng nhắc, trong tiếng ca không chỗ không lộ ra linh động cùng nhẹ nhàng.

Đây quả thật là Dư Liên từ tới tiếp xúc qua âm nhạc phong cách, nhưng cũng tuyệt đối vào mình thưởng thức phạm vi bên trong. Hắn rất nhanh liền ý thức đến, đây cũng là thuộc về lên một cái thế hệ, các Khải Minh Giả âm nhạc.

Có câu nói nói thế nào ? Tại trong vũ trụ, có thể thông dụng chỉ có âm nhạc cùng toán học, thật không lừa ta a!

Hắn không có lập tức rời giường, nhắm mắt lại nhiều thưởng thức một chút. Mà càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, đương linh hồn của mình dập dờn vào cái này động lòng người âm phù bên trong lúc, chẳng những mệt nhọc hoàn toàn không cánh mà bay, liền ngay cả tinh thần lực của mình đều có tương đương trình độ mà tăng lên. Đợi đến mình phản ứng đến thời điểm, trong thức hải, đại biểu siêu sức mạnh tự nhiên tinh bàn đệ ngũ hoàn, đã bị bổ sung một mảng lớn.

Lại nhìn một chút hiện thực thời gian, cũng bất quá liền đi qua bốn phút không đến mà thôi.

Kia liền lại nằm năm phút đồng hồ? Nói không chừng liền trực tiếp lục hoàn đây? Dư Liên nghĩ như vậy.

"Gần đi a! Lại nghe tiếp cũng không có cái gì thêm xong rồi!" Tiểu Xám thanh âm vào Dư Liên bên tai vang lên.

Cái sau nhếch miệng, đứng lên, cũng tương tự dùng ba phút hoàn thành rửa mặt thay quần áo chỉnh lý giường chiếu làm việc, còn vừa thuận tiện hỏi nói: "Đây là Khải Minh Giả rút kiếm... A không, dùng để huấn luyện linh năng thánh ca sao?"

"Không, đây là ta sáng tạo các tác giả để dùng cho nhà trẻ hài tử vỡ lòng nhạc thiếu nhi."

"... Hình như Khải Minh Giả là toàn viên Linh Năng Giả a! Ta cuối cùng là được đến tin tức mới."

"Ngươi thế mà hiện tại mới đoán được sao? Nhận biết ngươi càng lâu, tỷ tỷ đối các ngươi thế hệ này văn minh liền hiểu càng nhiều, liền càng cảm thấy tiền đồ u ám a!"

Dư Liên coi như là nghe không được, trực tiếp hỏi: "Nói cách khác, loại này có thể cường hóa tinh thần lực ca, chỉ có thể dùng một lần đúng không? Vậy ngài còn biết hay không càng nhiều ca đâu?"

"Ta là người máy a! Sẽ hát một bài ca cũng rất không tệ. Dư Liên tiểu đệ, ngươi đối người máy yêu cầu là không phải quá hà khắc à nha?"

"Ta cái gì thời điểm coi ngài là thành người máy rồi? Rõ ràng chính là một cái chúng ta cái này thế hệ gốc Cacbon hầu tử không thể lý giải, thần thánh trang nghiêm vĩ đại trí tuệ, lại lại xinh đẹp quan tâm ôn nhu hiền lành gốc Silic sinh mệnh đại tỷ tỷ a!"

"Hừm hừm hừm, nhìn một cái cái này bôi mật miệng nhỏ, nhưng là ngươi chiêu này tối đa cũng liền đi hết lần này tới lần khác khác gốc Cacbon sinh mệnh tiểu tỷ tỷ, đối ta như vậy gốc Silic sinh mệnh đại tỷ tỷ là vô dụng nha."

"... Sách, đầu năm nay, 5 khối tiền một đài người máy đều sẽ mấy vạn bài hát."

"Đúng vậy a, nếu như là vào các ngươi Ngân Hà bản thổ, sẽ còn tiếp vào tinh vân mạng lưới tùy thời đổi mới. Thế nhưng là, truyền bá cùng hát, đương không là một chuyện a?"

Không thể không thừa nhận, Tiểu Xám nói đến vẫn rất có đạo lý, tuy nhiên Dư Liên vẫn là phát hiện hoa điểm.

"Thế nhưng là, ngài cũng không có thừa nhận, ngài sẽ chỉ cái này một bài đúng không?"

"Ha ha, cái này là cấm hạng mục công việc."

Ta mẹ nó liền biết.

"Nói đến, ta cảm thấy từ vừa mới bắt đầu liền bị ngài mang lệch a! Mới bốn giờ mà thôi, nhất định phải bốn giờ sáng ngắm sao đều là cố chấp cuồng bệnh tâm thần! Chúng ta linh nghiên hội giảng cứu thế nhưng là Đạo gia bên trong người, giảng cứu thuận theo tự nhiên. Ta mỗi ngày đều là ngủ đến tự nhiên tỉnh."

Đương nhiên, lấy Dư Liên hiện tại thể năng, đồng hồ sinh học tự nhiên cũng là rất ổn định. Chỉ cần là không có gì đặc thù tình trạng, đều là bền lòng vững dạ 6,4 mười.

"Cho các ngươi trợ quyền giúp đỡ, cũng chính là Đế Quốc bên kia hạm đội, đã tiến vào liên hợp 21-45 tinh hệ."

Cái gọi là "Liên hợp 21-45", cũng chính là đầu này chi nhánh tuyến đường thứ hai đếm ngược cái tinh hệ, cách mọi người chỗ biên giới 1 Lục Lục cũng chỉ có một lần nhảy vọt. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương hẳn là sẽ vào 4 giờ bên trong tiến vào cùng một cái tinh hệ.

"Rốt cục đến a! Để chúng ta đợi thật lâu... Ách, kỳ thật cũng liền chỉ chờ hai ngày, bọn hắn kỳ thật tới cũng vẫn là rất nhanh." Dư Liên cười nói.

"Xác thực xem như nhanh, mà lại hạm thuyền trạng thái cũng rất tốt. Nhiều năm như vậy đi qua, Đế Quốc ngược lại là không có sa đọa đâu. Này, thật là kỳ quái, theo lý thuyết, bọn hắn sa đọa đến hẳn là so đối diện Liên Minh nhanh mới phù hợp logic a!" Tiểu Xám nói.

Bởi vì vì Đế Quốc rất không có logic đời đời đều là Thần Quân a!

"Ngài lưu lại những cái kia nano Camera giám sát, không có bị Đế Quốc phát hiện a?"

"Dư Liên tiểu đệ, ngươi cho rằng ta là ai a? Ta đã để ta tế bào đều mẹ kiếp đi qua, bọn hắn như thường phát hiện không được." Tiểu Xám cười nhạt nói.

Dư Liên trong lòng hơi động, chặn lại nói: "Như vậy..."

"Không không không, đến giúp ngươi một bước này liền là cực hạn á! Ta nói qua, ta là người dẫn đạo, là không thể tùy tiện tham gia cái này thế hệ văn minh giữa tranh đấu."

Cũng chính là nói, kéo thành kiến có thể, nhưng tự mình tham gia vào không được, là như thế này a?

Ân, dạng này liền đã rất hạnh phúc. Dư Liên nghĩ.

Nói tóm lại, đại đa số diễn viên đều hạ tràng, vậy bây giờ cũng là thời điểm bắt đầu đối "Sân khấu" tiến hành chuẩn bị cuối cùng.

Thế là, Dư Liên trực tiếp thẳng hướng kho chứa máy bay phương hướng đi đến. Trên đường đi, hắn cũng nghe đến trong thuyền quanh quẩn rời giường hào cùng tập hợp thông báo, tất cả các nhân viên chiến hạm đều tỉnh lại. Mặc dù bây giờ vẫn là rạng sáng, nhưng trải qua sấp sỉ hai ngày sửa đổi, mọi người thể lực kỳ thật đã khôi phục rất nhiều, nhao nhao đều là tinh thần sung mãn tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Đợi đến Dư Liên đi tới kho chứa máy bay thời điểm, đã thấy một đoàn kinh nghiệm phong phú kho chứa máy bay nhân viên đang vây quanh một khung cỡ nhỏ hải yến hình tàu tấn công đổ bộ bận rộn không ngớt.

Rốt cục Hắc Nguyệt Bá Tước, thì đứng tại kho chứa máy bay nơi hẻo lánh bên trong, lão khí hoành thu bưng lấy một cái cốc giữ nhiệt uống vào trà nóng, một bên hào hứng dạt dào đánh giá đài này tàu đổ bộ.

Đương nhiên, công nhân kỹ thuật nhóm ngay tại tập trung tinh thần làm việc, không để ý đến vị này hàng hiệu ăn dưa quần chúng. Cái này một cái tuần lễ xuống tới, mọi người đã thành thói quen hắn tồn tại, hoặc là nói, thậm chí xem nhẹ hắn tồn tại.

(tấu chương xong)

Chương 867: Bổn hạm làm dẫn đường

Dư Liên cùng Hắc đại hiệp lên tiếng chào, hướng tàu đổ bộ đi đến.

Loại này tàu đổ bộ xem như một loại đặc chủng vũ khí, thân tàu chỉnh thể hiện ra chính là hình mũi khoan, tốc độ cực nhanh, phối hợp đầu thuyền vỡ vụn lực trường máy phát, lực xuyên thấu cực mạnh, có thể nói là chiến tranh vụ trũ bên trong lao.

Chỉ bất quá, vấn đề của nó là ở chỗ, vì tránh đạn, nó thân tàu rất nhỏ, dung nạp công suất lớn động cơ cùng vỡ vụn lực trường máy phát lại chiếm dụng đại đa số không gian. Thế là, chân chính có thể dùng không gian phi thường nhỏ, nhiều lắm là cái có thể chứa đựng một lớp binh sĩ cùng cơ giáp của bọn họ.

Vào hạm đội quyết chiến bên trong, loại binh khí này là dùng tại vào cực đoan dưới tình huống bôn tập đài chỉ huy dùng. Nhưng sự thật chứng minh, cái gọi là cực đoan thời điểm chuyên dụng, thường thường kỹ thuật cực đoan thời điểm đều không nhiều lắm dùng.

Bất quá, nhất định phải thừa nhận chính là, loại này đặc chủng tấn công thuyền, dùng ở đây còn thật sự không tệ. Kho chứa máy bay mặc dù nhỏ, chí ít đem Dư Liên ba người bọn họ cùng riêng phần mình cần thiết đặc thù trang bị nhét đi vào, là tuyệt đối không thành vấn đề.

Ngoài ra, đám kỹ sư cũng vào Dư Liên lãnh đạo xuống ta suy nghĩ một thanh, ngạnh sinh sinh vào tấn công thuyền bên trên đỗi một bộ Quang Dực thiết bị đi vào —— đương nhiên, Tiểu Xám cũng tạm thời xem như trong bóng tối giúp một chút xíu bận bịu.

Loại này Quang Dực thiết bị một khi dùng, tấn công thuyền tuổi thọ cũng chỉ có thể dùng phút đến kế được rồi. Bất quá, mọi người lúc đầu cũng không có trông cậy vào còn có thể đem cái đồ chơi này thu về lại lợi dụng.

"Vận chuyển trạng thái còn là rất không tệ." Vị kia công nhân kỹ thuật trường, Dư Liên hiện tại còn không biết một cấp quân sĩ trưởng đã thấy thuyền trưởng, vội vàng nói: "Mà lại, ta cũng đem ngài dùng Gia Huy Cơ cùng tất cả phối trí vũ khí sắp đặt tốt, lại phối trí một đài nạp năng lượng thiết bị. Chỉ cần thuyền không có hoàn toàn hủy đi, thời khắc mấu chốt, ngài thậm chí có thể dùng thân thuyền đến nạp điện."

Đây cũng là vị đại kỹ bá a! Dư Liên nghĩ. Bất quá, làm sao luôn cảm giác lão nhân gia kia nơi nào có điểm dựng sai tuyến, kia đại khái cũng là ta mỗi lần đều quên hỏi người ta danh tự nguyên nhân đi.

Đương nhiên, theo lễ phép cùng cơ bản nhất EQ, Dư Liên vẫn là mặt mũi tràn đầy thành khẩn hướng lão nhân gia biểu đạt cảm tạ, sau đó liền tiến đến Hắc Nguyệt Bá Tước bên cạnh, thấp giọng nói:

"Công kích thời điểm, ta có thể phụ trách điều khiển."

"Mặc Gia Huy Cơ điều khiển sao?" Hắc Nguyệt Bá Tước buông xuống cốc giữ nhiệt, sau mặt nạ mặt ánh mắt bình tĩnh như trước như lúc ban đầu, không có vấn đề chút nào sắc bén cảm giác.

Dư Liên rất muốn nói mình có phương diện này tương quan kinh nghiệm, nhưng cân nhắc đến đối một vị không biết niên kỷ lão tiền bối, trẻ tuổi nóng tính một chút cũng tốt, liền nói: "Không sao, năng giả không gì làm không được."

"Nghe, là cái đáng tin tinh thần tiểu hỏa nhi nha." Bá tước nói: "Như vậy, đến thời điểm, liền từ ta có nghĩ biện pháp che đậy thân thuyền đi thuyền quỹ tích đi."

Che đậy một người hành động quỹ tích có rất nhiều loại phương pháp, nhưng che đậy một chiếc lấy á quang tốc công kích tốc độ tiến lên bọc thép phi thuyền, nghe liền rất Thần Thoại. Bất quá, giống như là Hắc Nguyệt Bá Tước lớn như vậy tên tuổi, hơn nữa còn là sư phụ lão nhân gia ông ta tự thân mời đến, hẳn là sẽ không loạn xuy miệng.

Thế là, Dư Liên liền giống vị này hiệp đạo biểu thị cảm tạ, lại cùng các kỹ sư đối tấn công thuyền hoàn thành một lần cuối cùng chiến trước giữ gìn, lúc này mới trở về đài chỉ huy.

"Ta liền ở chỗ này chờ, sẽ không đi ra." Bá tước đối Dư Liên nói, sau đó lại kéo cốc giữ nhiệt, ùng ục ùng ục uống lên thêm dược liệu trà nóng.

Vừa vặn rời đi kho chứa máy bay, Dư Liên trong tai nghe lại truyền tới Tiểu Xám thanh âm: "Vị này Hắc Nguyệt Bá Tước nha..."

Dư Liên rõ ràng là từ đối phương trong giọng điệu nghe ra hiếu kì thành phần, hơi kinh ngạc. Phải biết, đối với Tiểu Xám loại này trước mắt văn minh đẳng cấp khó có thể lý giải được gốc Silic sinh mệnh, muốn cái gì tin tức trực tiếp liên nhập tinh vân mạng lưới đào tư liệu là được. Hiện hữu văn minh, đối với nàng mà nói hầu như không còn tại bất luận cái gì bí mật, tự nhiên cũng rất khó đối thứ gì sinh ra rõ ràng như vậy hứng thú.

"Hắn là chúng ta người Địa Cầu trọng yếu nhất truyền thuyết đô thị, nghe nói là sống hơn năm trăm năm bất tử ma nhân. Cái này đã vượt qua nhân loại hạn mức cao nhất. Đương nhiên, cá nhân ta cảm thấy, cái này có lẽ chỉ là một cái danh hiệu truyền thừa." Dư Liên cười nói: "Ngài nếu là hiếu kì, chúng ta có thể cùng đi dò xét một phen như thế nào?"

"Mới không muốn đâu." Tiểu Xám phát ra rõ ràng mang theo trêu tức thành phần tiếu dung.

"Không muốn?"

"Chuyện thú vị, đặt ở dòng lũ thời gian bên trên, lại hiển qua quýt bình bình. Người thú vị, lại luôn có thể để hào quang của bọn họ thấu chẳng qua thời gian trói buộc. Hiện lại nhìn một chút, các ngươi thời đại này, người thú vị cũng vẫn là không ít, chí ít so hơn năm trăm năm trước ta lần trước tô tỉnh thời điểm nhiều. Như thế xem xét, các ngươi cái này thế hệ văn minh, cũng vẫn là có thể thuốc chữa chỗ trống."

Dư Liên vừa định nói một câu câu đố người máy lăn ra vũ trụ, đối phương cũng đã lại không có tiếng vang. Hắn nhún vai, vào trở về đài chỉ huy ngay miệng cố ý đi ngang qua nhà ăn chuẩn bị nhét đầy cái bao tử, cũng đúng lúc gặp được đồng dạng chuẩn bị tới ăn điểm tâm sư phụ.

Vị này tiên phong đạo cốt hạc phát đồng nhan, vẻn vẹn chỉ là ngồi ở chỗ đó liền tông sư một phái khí tượng sư phụ, trước mặt đã thả một cái tràn đầy bàn ăn, chất đầy đồ ăn, đúng là không có chút nào phù hợp hắn thiết lập nhân vật.

"Ta trước kia liền muốn hỏi... Sư phụ, không phải nói đến ngài dạng này cảnh giới, thậm chí không dùng ăn, liền có thể hấp thu nhật nguyệt tinh hoa thiên địa linh khí mà sinh sao?"

"Xác thực như thế, vi sư bốn mươi tuổi thời điểm liền có thể làm đến một bước này." Lan Cửu Phong nói: "Bất quá, đồ nhi, chớ có nói bậy cái gì nhật nguyệt tinh hoa thiên địa linh khí cái gì, nghe rất là mê hoặc, nhưng nhưng đều là đại ngôn nói suông mà thôi. Trên thực tế, là tu hành đến một cảnh giới, để linh năng tại tâm thần bên ngoài tái khởi chu thiên, có thể tự bảo đảm gân cốt tráng kiện, khí huyết kéo dài. Vi sư lập nên cái này linh mạch tuần hoàn pháp, chính là hi vọng môn hạ đều có thể sớm thích ứng quá trình này."

Phiên dịch tới chính là muốn để linh năng cùng ngoại giới hình thành càng thống nhất, càng thông thuận tuần hoàn, như thế liền có thể uống gió tây bắc sinh ra thân thể cần chất dinh dưỡng.

"Nhưng dù cho như thế, phẩm vị mỹ thực cũng là nhân gian chuyện vui a! Ngạn ngữ nói chính là, thực sắc tính dã; hiện tại các ngươi người tuổi trẻ là, duy mỹ rượu tại mỹ thực không được cô phụ. Đồ nhi, ngươi nói, nếu ta liền mỹ thực cùng mỹ nhân đều sẽ không thưởng thức, chẳng phải là liền làm người bản tâm đều đã quên mất rồi? Như thế, lại há có thể đắc đạo nhà vạn pháp tự nhiên chi vị đâu?"

"... Cái này, rõ ràng không cần ăn lại nhất định phải ăn, vậy làm sao có thể tính toán là tự nhiên đâu?" Dư Liên nói.

"Thế nhưng là, rõ ràng muốn ăn nhưng lại không ăn, không thì càng mất tự nhiên sao?" Lan Cửu Phong nói.

Dư Liên trầm ngâm hai giây, thán phục giơ lên ngón tay cái. Liền mẹ nó không thể cùng Đạo gia người nói triết học, làm sao nói đều mẹ nó có lý! Lần sau nên để ngài cùng Tiểu Xám ở trước mặt đòn khiêng một thanh.

Thời điểm này, lại nghe sư phụ lại nói: "Huống hồ, đồ nhi, vi sư khoảng thời gian này ăn như gió cuốn, lại cũng không phải là cái vì miệng của mình bụng chi dục nha."

Nói đến đây, hắn giơ lên tay, cánh tay bên trên mơ hồ chảy qua một tia nóng bỏng dị sắc.

Dư Liên cảm thấy, tầm mắt của mình vẻn vẹn chỉ là cùng cái kia hào quang tiếp xúc một hơi, võng mạc bên trên liền đuổi tới hết sức rõ ràng thiêu đốt cảm giác, không khỏi một cái vô ý thức chiến thuật ngửa ra sau, thậm chí nhắm mắt lại.

Vào cùng cái kia bôi hầu như là không màu quang mang tiếp xúc qua trong giây lát, hắn cảm giác đến linh hồn của mình tựa hồ cũng bị một cỗ người khoác liệt diễm cự thú khóa chặt. Thế nhưng là, Dư Liên cũng có thể cảm giác được, cái kia cũng không phải gì đó khát máu bạo ngược yêu quỷ tà ma, lại ẩn chứa một cỗ để người kính sợ trang nghiêm cùng cao thượng.

"Đây là..."

"Hoắc hoắc hoắc, vi sư cùng đối diện Đế Quốc lão hữu cũng là hai mươi năm chưa gặp, cũng là cần sáng chút trò mới. Nếu không, sợ chính là không có cơ hội cho những cái kia tiểu cô nương khả ái nhóm viết ca khúc mới." Lan Cửu Phong vuốt vuốt râu ria, quả thực là vào tiên phong đạo cốt bề ngoài bên trên cười ra mấy phần tử trạch hèn... A không, thuần chân cảm giác. Chi lúc trước cái loại này thần thánh cảm giác áp bách, tự nhiên cũng không có tung tích gì nữa.

Dư Liên tự động xem nhẹ một câu tiếp theo, không khỏi lần nữa đối sư phụ sinh ra từ đáy lòng khâm phục chi tình. Cũng không phải là mỗi một cái Linh Năng Giả, vào đã qua cửu tuần tuổi già, còn có thể chăm chỉ không ngừng đột phá mình, thăm dò cảnh giới mới.

Liền thí dụ như nói đối diện vị kia "Sư phụ lão bằng hữu" đi. Dư Liên có thể xác định, so với chiến tranh giành độc lập thời kì, Sacankland công tước linh năng có lẽ có chỗ tinh tiến, nhưng nhuệ khí cùng thể năng kỳ thật đều đã xưa đâu bằng nay. Lại cũng không biết hắn lấy ở đâu lòng tin, dám đến lần nữa khiêu chiến sư phụ.

Đối đây, sư phụ như thế đánh giá: "Mỗi người lý giải đạo là khác biệt, Sacankland cái kia lão tiểu tử kia tin tưởng vững chắc lựa chọn của mình, cái kia tổng kết so cái gì đều không tin tốt. Ngược lại là ngươi, cần phải ghi nhớ, Gia Huy Cơ cũng là vũ khí, mà vũ khí cuối cùng cũng là công cụ. Công cụ là để người phương tiện chi vật, mà không phải để người trói buộc chi vật."

Dư Liên cảm thấy sư phụ nói rất có đạo lý, liền quyết định một hồi ngay tại bộ kia Gia Huy Cơ bên trong nhét bên trên một điểm I-on muối, thấy tình thế không ổn thời điểm liền có thể boom lấy chơi. Dù sao đợi đến mình đã là ngũ hoàn, liền xem như Đế Quốc tiên tiến nhất Gia Huy Cơ đối với mình tăng thêm cũng rất có hạn.

Đợi đến Dư Liên trở về đài chỉ huy thời điểm, tất cả trọng yếu cương vị đều đã vào chỗ. Nhìn xem mọi người tinh thần sung mãn dáng vẻ, Dư Liên xác định mình để mọi người tu chỉnh hai ngày quyết định là chính xác. Đương nhiên, cái này cũng nhất định phải cảm tạ ngàn dặm (năm ánh sáng) xa xôi tới "Trợ quyền" Đế Quốc các bằng hữu a!

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền đối với ngay tại an bài hết thảy khởi động công việc Khổng Tình Vũ lái chính nói: "Nhảy vọt trước đó, chúng ta có thể vào giếng trọng lực phụ cận lưu lại mấy nửa vĩnh cửu ổn định tín tiêu."

Lái chính rất nhanh liền minh bạch Dư Liên ý tứ, liền nói: "Dạng này, có phải là quá tận lực một chút?"

"Xác thực rất rõ ràng. Bất quá, Đế Quốc các bằng hữu đến đều đến, chẳng lẽ sẽ tại cửa ra vào nửa đường bỏ cuộc sao? Huống hồ, bọn hắn một đường đi cả ngày lẫn đêm cũng vẫn là rất vất vả. Cho dù là ở vào cơ bản đạo nghĩa, chúng ta cũng hẳn là cho bọn hắn lưu cái biển báo giao thông."

Khổng Tình Vũ nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc hồi đáp: "Mà lại, vào thăm dò không biết tinh không thời điểm. Xác thực hẳn là vào mới phát hiện giếng trọng lực phụ cận, xếp vào ổn định lực hút sóng tín tiêu, đây là cơ bản nhất an toàn quy trình a!"

"... Lái chính, mặc dù chúng ta hợp tác thời gian không dài, nhưng ta thực tình cảm thấy, ngài thật sự là ta hợp tác qua ưu tú nhất trợ thủ! Nếu như không thời gian dài tiếp tục hợp tác xuống dưới, quả thực đều thật xin lỗi Vũ Trụ Chi Linh ban cho duyên phận."

Vị này Khổng Tình Vũ trung tá, năng lực xuất chúng làm việc nghiêm túc ý chí kiên định, mà lại bất kể ngoại hình vẫn là tính cách đều là loại kia điển hình tinh anh lão thủy thủ phong cách. Mấu chốt nhất chính là, cho dù là đến thanh này niên kỷ, còn rất tình nguyện tiếp nhận kiến thức mới cùng khái niệm. Theo Dư Liên, đây chính là vị hoàn mỹ hạm trưởng a!

Dư Liên vừa định cùng lái chính tiên sinh thảo luận một chút vũ trụ này đình trệ vấn đề, đối phương liền chạy tới trên vị trí của mình, tiếp tục công việc.

Đợi đến thân tàu hậu phương tua-bin trưởng, kiểm soát thiệt hại bộ cùng bảo an bộ đều ai vào chỗ nấy, hoàn thành cuối cùng xuất phát chuẩn bị về sau, lái chính lúc này mới nhìn về phía Dư Liên, chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

"Không nóng nảy." Dư Liên lại cười nói: "Để viên đạn... Để quân bạn lại phi một hồi!"

Cùng thời khắc đó, bị người nào đó quan tuyên thừa nhận "Túc địch", Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tân tấn ngôi sao hi vọng Yeager Sodk thượng tá, đang mở to mình Ưng Nhãn, ngắm nhìn biên giới  1 Lục Lục tinh hệ phương hướng. Đương nhiên, liền xem như hắn đã là tam hoàn "Lĩnh Hàng Giả", thị lực có thể so với rađa, cũng tuyệt đối không thể dùng nhìn bằng mắt thường đến mấy chục năm ánh sáng bên ngoài tinh hệ bộ dáng.

Hắn đương nhiên không nhìn thấy Hồng Sơn hạm trưởng đang cõng đối với mình vào mắt trợn trắng, chỉ là nhìn qua nơi xa phối hợp mà nói: "Bên kia tinh tượng tình huống như thế nào?"

Hồng Sơn hạm trưởng nói: "Chỉ biết là một cái phi thường cằn cỗi ba hằng tinh tinh hệ. Tại chỗ đối với nơi này tiến hành thăm dò chính là Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng khảo sát hạm đội, đại đa số tinh hệ tư liệu đều bị làm quân dụng tư liệu phong tồn."

Sodk khẽ gật đầu. Liền xem như lấy Đế Quốc thể lượng cùng quốc lực, cũng không có khả năng chuyên môn phái thuyền tới đối tất cả mới phát hiện tinh hệ tiến hành một phen khảo sát.

Huống hồ, Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh vào phát hiện cái này cái tinh hệ về sau thời gian hai mươi năm bên trong, đều không có bước kế tiếp khai phá động tác, cũng đầy đủ nói rõ nơi này đích thật là phi thường cằn cỗi. Nếu như không phải hiện tại náo ra chỗ này, Ngân Hà Đế Quốc quân đội vào một thế kỷ bên trong có lẽ đều sẽ không giá lâm cái này xa xôi tinh hệ đi.

Sodk nhịn không được vuốt vuốt mặt mình, sau đó chững chạc đàng hoàng mà nói: "Để mọi người tấn nhanh trở về vị trí cũ đi."

Hồng Sơn hạm trưởng liếc ra vẻ bình tĩnh Sodk một chút, nghĩ thầm dọc theo con đường này ngươi mỗi qua một cái tinh hệ đều có dự cảm bất tường.

Một hồi là lo lắng cái gì vũ trụ cự thú, một hồi là cảm thấy sẽ gặp phải dị thường thiên thể tình trạng, một hồi là suy nghĩ nơi nào sẽ có hải tặc, cuối cùng còn tổng kết lo lắng cái kia chiếc người Địa Cầu Vô Úy hạm chuẩn bị đánh ngươi mai phục, thỏa thỏa liền là một bộ bị hại chứng vọng tưởng đức hạnh. Mình thần kinh suy nhược cũng liền thôi, chỉnh toàn hạm đội đều có điểm vui buồn thất thường.

Nhưng cho dù là dạng này, vị kia cao quý công tước đại nhân thế mà còn khen ngươi làm việc cẩn thận là một nhân tài.

Nhưng mà, liền cái này một bộ sắp suy nhược tinh thần đức hạnh, vẫn như cũ có thể duy trì mỗi ngày bền lòng vững dạ 4 giờ đúng giờ rời giường 7 giờ đúng xuất hiện vào đài chỉ huy hoàn mỹ làm việc và nghỉ ngơi, vẫn là rất để người nổi lòng tôn kính.

Tốt a, rõ ràng là cái cường nhân, trời sinh một bộ hùng dạng! Đây cũng là Sodk thượng tá truyền thống nghệ năng. Hồng Sơn hạm trưởng biểu thị mình đã quen thuộc cái này "Lão cộng tác", liền nói: "Một giờ trước, cũng chính là 5 giờ 58 phút thời điểm, bổn hạm bắn ra đi thâm không máy thăm dò, đúng là thông hướng biên giới  1 Lục Lục tinh hệ giếng trọng lực cửa vào, phát hiện năng lượng còn sót lại. Kỹ thuật bộ môn vừa rồi hoàn thành phân tích, có thể xác định, vào 24 giờ bên trong, cái kia giếng trọng lực khởi động qua, mà lại nhất định thông tàu thuyền quá lớn hình hạm chi."

Sodk lập tức thở phào một cái, cuối cùng là có một loại cái thứ hai giày sau khi rơi xuống đất cảm giác thật.

Hồng Sơn hạm trưởng nói: "Công tước các hạ phán đoán là chính xác, ngài hoa tiêu cũng là chính xác."

Dù sao Sodk tinh hoàn là "Thăm dò" nha, hoa tiêu thế nhưng là hắn bản chức công tác. Mà lại, hạm đội đế quốc còn là lần đầu tiên chạy đầu này tuyến đường, vẫn là cần một vị ưu tú hoa tiêu.

Dọc theo con đường này, mặc dù vẫn là gặp một chút đột phát dị thường thiên tượng biến hóa, nhưng ở dưới sự hướng dẫn của hắn, toàn hạm đội cũng vẫn là hữu kinh vô hiểm vượt qua hết thảy nan quan. Sacankland công tước ngay trước toàn quân mặt khen hắn, cũng không phải là bắn tên không đích cứng rắn cho đệ tử của mình khiêng kiệu.

Nghĩ tới đây, Sodk cũng không khỏi được tự hào ưỡn ngực.

Thời điểm này, lại nghe Hồng Sơn hạm trưởng nói: "Như vậy, muốn chuẩn bị nhảy vọt sao? Cũng không thể một mực xử vào giếng trọng lực bên cạnh a?"

Sodk khuôn mặt tươi cười lập tức liền đổ xuống dưới. Hắn xoay xoay con mắt, nhìn một chút cửa sổ mạn tàu bên ngoài mặt khác một chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm, cuối cùng từ khóe miệng gạt ra một câu: "Như vậy, liền để toàn hạm đội tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, từ... Từ, từ bổn hạm cùng hai chiếc thánh thuẫn làm đầu đạo đi."

(tấu chương xong)

Chương 868: Kia thật là mặt trăng sao

Không có cách, bên kia tinh hệ tình trạng thực tế là không rõ, mà lại lại là hiếm thấy ba hằng tinh tinh hệ, có thể nghĩ nó hoàn cảnh là có phức tạp hơn. Càng trọng yếu hơn là, ai cũng không có thể bảo chứng, đối phương có phải là thật hay không tránh ở nơi đó mai phục một tay.

Bảo đảm nhất biện pháp, đương nhiên chính là từng nhóm, phân sóng lần tiến hành nhảy vọt. Cái này cũng một mực là các quốc gia hạm đội vũ trụ nhất tiêu chuẩn chiến thuật động tác.

Nhưng vấn đề là, hiện tại trong hạm đội hai chiếc có thể sung làm kỳ hạm Tinh Không cấp, một chiếc là mình, một chiếc thì là Sacankland công tước bản nhân tọa hạm. Cũng không thể để cái sau lên đi? Huống chi, hắn Sodk thượng tá dù sao cũng là cái Tinh Giới kỵ sĩ, tọa hạ Tinh Không cấp cũng là chiếc danh xưng hoàn mỹ tuần dương hạng nặng, vẫn tương đối có thể chịu. Dựa theo Đế Quốc hải quân truyền thống, da dày thịt béo hạm đội chủ lực nhưng là muốn vừa chính diện. Nguyên soái, đại tuyển đế vương thậm chí cả Hoàng đế bản nhân ngồi Titan hạm công kích trên tuyến đầu tràng cảnh, trong lịch sử cũng là nhìn mãi quen mắt.

Sodk thượng tá độ dày da mặt đương nhiên xác thực xa tại bình thường Tinh Giới kỵ sĩ phía trên, nhưng ở Sacankland công tước dưới mí mắt, thủy chung vẫn là nói không nên lời để phụ trợ hạm chi đi lội địa lôi lời nói tới.

... Đương nhiên, nếu như công tước không vào, hắn nói không chừng thật đúng là cứ làm như vậy.

Hồng Sơn hạm trưởng nhìn xem mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, phảng phất là làm xong cực lớn tâm lý kiến thiết Sodk, khẽ thở dài một cái, vẫn là nhẫn nại tính tình an ủi: "Yên tâm đi. Thánh Thuẫn cấp hỏa lực cùng thời gian sử dụng đều có chút vấn đề, nhưng tự mang công suất lớn hộ thuẫn thế nhưng là có thể so với thủ vệ hạm đội. Mà lại, chúng ta vào trước khi lên đường, ngài không phải lại mang thêm ba bộ từ thiết quân nhập khẩu nano người máy hệ thống phòng ngự, vì thế còn hi sinh kho chứa máy bay dung lượng, ngài không phải bởi vậy còn bị công tước răn dạy sao?"

"Ta mới không có bị quở mắng, mà chỉ dùng của mình sung túc kinh nghiệm tác chiến nói phục hắn luôn rồi." Sodk giải thích nói: "Ta đây không phải còn mang một chiếc hàng không mẫu hạm sao? Đầy đủ cho mọi người Gia Huy Cơ chỉnh đốn trang bị."

Đúng a! Cho nên vì cho hàng không mẫu hạm hộ tống, ngài lại từ người Buckwei nơi đó trưng dụng tám chiếc Thiên Khải Ưng B hình, cái này thế nhưng là chuyên môn dùng cho hạm đội hộ tống đặc chủng hạm hình. Cái này Buckwei người chim càng nhiều, ngài lại đối lực chiến đấu của bọn hắn không yên lòng, liền lại từ tinh khu cảnh giới trong hạm đội trưng dụng bốn chiếc thánh thuẫn.

Được rồi, rõ ràng chỉ là một lần mục đích không rõ truy tung hành động, nhưng cái này chiến đấu lực đều đầy đủ đi tiến đánh một cái tiểu quốc gia.

Hồng Sơn thuyền trưởng trong bóng tối trợn mắt. Hắn kỳ thật không có chút nào lo lắng người Địa Cầu sẽ mai phục đánh lén mình. Hai nước dù sao không có khai chiến, mà lại, hắn cũng tin tưởng, Thể Cộng Đồng tuyệt đối không dám gánh chịu không tuyên mà chiến bêu danh.

Vào quốc tế chính trị sân khấu bên trên, cái nào tiểu quốc đều là đến cụp đuôi vào trong khe hẹp sinh tồn. Tất cả có thể sống sót tiểu quốc, không nói những cái khác, chí ít xu lợi tránh hại kỹ năng đều là điểm đầy. Bọn hắn không chịu nổi bốc lên chiến tranh trách nhiệm, càng không khả năng chủ động đi đánh lén một cái đại quốc.

Thời điểm này, đại bộ phận nhân viên chiến hạm đều đã trở lại cương vị, Hồng Sơn hạm trưởng liền không tiếp tục để ý tới tâm thần bất định Sodk, trực tiếp hạ đạt nhảy vọt chỉ lệnh.

Mấy phút về sau, ba chiếc Đế Quốc chiến hạm trước tiên thông qua giếng trọng lực, đi tới cái này xa xôi biên cương tinh hệ bên trong. Quả nhiên, xác thực cái gì cũng không có phát sinh. Chí ít, loại kia trong tưởng tượng đánh lén hỏa lực hoàn toàn không có phát sinh, thậm chí liền cao năng phản ứng đều không có.

Đương nhiên, hỗn loạn từ trường cùng lực hút cũng xác thực như là trên biển bạo như gió tịch cuốn tới.

Bất quá, cái này vốn là cũng vào Đế Quốc tính ra phạm vi bên trong. Nói thật, ba hệ hằng tinh thống liền hẳn là cái này đức hạnh, muốn thật là gió êm sóng lặng giống như ổn định thanh tráng niên đơn hệ hằng tinh, mọi người ngược lại sẽ cảm thấy sự tình có khác thường tất có yêu.

Hồng Sơn nhịn không được dùng chế giễu ánh mắt liếc Sodk thượng tá một chút, lại thấy đối phương đã vào xóc nảy thân tàu bên trên đứng lên, trên mặt một lần nữa dào dạt lên sinh cơ bừng bừng biểu lộ.

Chỉ cần không bị đánh lén, kia liền ít nhất nói rõ, cái kia tên sát tinh kỳ thật không có địch ý a! Kia liền còn có bàn về... Chỉ bất quá, bọn hắn thật vào cái này cái tinh hệ bên trong sao?

Sodk nghĩ đến một cái khả năng, tranh thủ thời gian hạ lệnh phát xạ thâm không máy thăm dò.

Thế nhưng là, đương bốn đài tự động thâm không máy thăm dò mới vừa vặn rời đi khoang thuyền của bọn họ lúc, Hồng Sơn hạm trưởng chợt lớn tiếng nói: "Phát hiện chủ động thông tin tín hiệu!"

Ngay sau đó, trên cầu tàu liền tự động nhảy lên một màn ánh sáng, lại là thuyền chở AI đối tín hiệu nguyên tự chủ phân tích công năng bắt đầu vận chuyển.

Vào trên màn ảnh, Sodk tận mắt thấy, cái kia chiếc cùng mình phân biệt hai tháng lâu màu đỏ Vô Úy hạm, vào tinh hệ biên giới bên trên chập chờn một chút, lập tức tiêu nặc vô tung.

Tại cái kia trong chốc lát, hắn thậm chí cảm thấy đến, mình túc địch... A phi, tóm lại, cái kia tên đều không thể xách sát tinh, lúc này đang đứng trên thuyền hướng mình vẫy gọi đâu.

Sự thật cũng xác thực như thế. Dư Liên vào thời điểm đầu tiên liền thấy cái kia chiếc đồ trang thành xanh trắng hai màu Bão Tuyết Hào, cảm giác thân thiết lập tức tự nhiên sinh ra, thế là liền hướng về đối phương nhiệt tình phất phất tay.

Mình tốt xấu cũng cùng chiếc thuyền kia sóng vai gần một tháng. Mọi người cùng nhau xuyên qua Tinh Môn, vượt qua tinh không, đuổi qua kẻ cướp đoạt, ẩu đả qua hải tặc cùng không biết vũ trụ quái vật, lại thế nào có thể không biết đối phương đâu?

Huống chi, chiếc thuyền kia chủ người còn là mình chính thức thừa nhận "Túc địch", thần chọn quán quân đoàn đội bên trong duy nhất quân nhân đế quốc, cùng mình "Cùng chung chí hướng", "Cũng địch cũng bạn" Yeager Sodk thượng tá đâu.

Nói trở lại, tên kia không phải đang phụ trách đối kẻ cướp đoạt mặt trận điều tra sao? Thế mà không có vây chết vào màn trời trong mê cung? Thật sự là không thể không bội phục một chút người này mạnh vận. Bất quá, lấy tên kia nhất quán đến nay thao tính, thế mà lại tham gia loại nguy hiểm này thăm dò hành động, như thế rất khiến người ngoài ý.

Dư Liên đương nhiên không biết, mình "Túc địch" đã bị sư phụ túc địch Sacankland công tước thu làm thân truyền đệ tử, liền cũng chỉ có thể cảm khái một chút thế sự vô thường.

Vô luận như thế nào, đây đều là vui mừng ngoài ý muốn a! Dư Liên vội vàng đối lái chính nói: "Thất thần làm gì a! Chào hỏi a!"

Đây có phải hay không là quá giấu đầu lòi đuôi rồi? Khổng Tình Vũ nghĩ. Bất quá, cân nhắc đến mình vị này hạm trưởng cũng có đứa tinh nghịch tiền khoa, liền chủ động hướng đối phương nhảy vọt tiến đến phương hướng liên tục phát đi ba đợt chủ động thông tin tín hiệu.

Lấy Đế Quốc chiến hạm tính năng, là không thể nào không chịu nhận đến cái tín hiệu này.

Chào hỏi đánh xong, Tinh Hồng Vương Tọa Hào liền không tiếp tục để ý tới phản ứng của đối phương, liền một cái đi nhanh nhảy vào giếng trọng lực bên trong. Hiện tại, sân khấu là ở chỗ này, diễn viên cũng đều đến đông đủ, cái kia phe mình đúng là hẳn là đem tiết tấu nắm đến sít sao.

Nửa phút về sau, Vương Tọa Hào trải qua một trận rất nhỏ chập chờn về sau, thuận lợi thoát khỏi giếng trọng lực trói buộc. Dư Liên cùng trên thuyền hơn một vạn danh Thể Cộng Đồng quân nhân, cứ như vậy đến hắn thế hệ văn minh chưa từng có thăm dò qua tinh hệ.

So sánh với biên giới  1 Lục Lục tinh hệ dạng này rừng thiêng nước độc ba hệ hằng tinh thống, cái này mới tinh hệ lại là một cái phi thường ổn định tráng niên hệ hằng tinh. Tinh hệ trung ương viên kia hằng tinh tản ra ấm áp cam hào quang màu đỏ, nhìn ra ngược lại là cùng thái dương gần. Đương nhiên, mặt ngoài cùng nội bộ nhiệt độ, tinh cầu chất lượng, đại khái cấu thành cùng các loại khác hằng số, đều cần tiến hành kỹ lưỡng hơn càng chuyển nha đo lường tính toán.

Nhưng vô luận như thế nào, mọi người chí ít không có cảm nhận được trước đó vào biên giới  1 Lục Lục lúc, cái kia giống như như sóng to gió lớn hỗn loạn từ trường cùng lực hút dây dưa, trên thuyền đám tiểu đồng bọn cũng vô ý thức thở dài một hơi.

Dư Liên vô ý thức nhìn thoáng qua thuyền chở trung tâm thiết bị đầu cuối màn ảnh, nhưng Tiểu Xám cũng không có cho ra cái gì trực tiếp phản ứng.

"Á quang tốc động cơ, hoán đổi đến cấp hai tốc độ công kích, 4 giờ phương hướng." Dư Liên phân phó nói.

"Toàn hạm, cấp hai tốc độ công kích! 4 giờ phương hướng!" Lái chính dùng âm thanh vang dội thuật lại một lần mệnh lệnh.

"Trưởng quan, phải chăng muốn phát xạ thâm không máy thăm dò?" Sĩ quan phụ trách ra đa nói.

"Thâm không máy thăm dò... Bất động! Đóng lại chủ động lực hút sóng rađa!" Dư Liên nói."

Khổng Tình Vũ cùng sĩ quan phụ trách ra đa trao đổi một ánh mắt, có nháy mắt do dự, nhưng cái trước vẫn là thuật lại một lần mệnh lệnh này.

Ina quay đầu nhìn một chút hạm trưởng vị bên trên Dư Liên, yên lặng đóng lại chủ pháo chủ động lực hút sóng hiệu chỉnh dụng cụ, hoán đổi đến dùng tay nhắm chuẩn hình thức. Nàng đối với mình vẫn rất có lòng tin, chỉ cần là vào bình thường tầm bắn phạm vi bên trong, dùng máy móc ngược lại còn không bằng ánh mắt của mình cùng cảm giác.

Cứ như vậy, Tinh Hồng Vương Tọa Hào liền tiến vào trình độ nào đó "Vô tuyến điện" trạng thái yên lặng, lấy tiếp cận với cao tốc tàu chở khách tốc độ, nhẹ nhàng vượt qua tinh hệ biên giới một cái thấp hành tinh cùng hai viên băng siêu sao giữa rộng lớn không gian. Lập tức xuất hiện vào mọi người trước mặt, là một viên to lớn màu đỏ sậm hành tinh khí khổng lồ.

Nếu như cái này cái tinh hệ thật tồn tại cái gì mọi người cũng chưa phát hiện yêu khí, cái tinh cầu này đại khái chính là tốt nhất công sự che chắn. Thế là, thân tàu liền vào tinh cầu lực hút tác dụng phạm vi bên ngoài nhẹ nhàng linh hoạt ngoặt một cái, lấy nó làm việc quỹ đạo vì yểm hộ, lặng yên không một tiếng động cắt vào cái này hệ hằng tinh "Trung hoàn" phạm vi bên trong.

Vương Tọa Hào lại dùng nhiều một canh giờ, liên tục xuyên qua hai cái hành tinh khí khổng lồ quay quanh quỹ đạo, lại từ một viên thổ hoàng sắc loại địa hành tinh trên không lướt qua, tiếp tục hướng về tinh hệ trung ương tiếp tục đi tới. Rất nhanh, xuất hiện vào mọi người trước mặt, chính là một cái thổ hoàng sắc thỉnh thoảng còn mang theo điểm lục tinh cầu.

Cái này màu sắc miêu tả nghe xác thực không thế nào đứng đắn, nhưng cũng đã đủ để trên thuyền tiểu đồng bọn hô hấp dồn dập, hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất như là vào quặng mỏ bên trong đào than đá thời điểm đào ra thiên nhiên lục bảo thạch như.

Nhưng chúng ta phải biết, vào trong vũ trụ xem tiếp đi, Tân Ngọc Môn chính là cái dạng này, Đế Quốc tốn một thế kỷ tiến hành cải tạo Sao Hoả cũng chính là cái dạng này.

Tại trong vũ trụ, đây chính là tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu biểu tượng. Có lẽ đối nhân loại đến nói, độ thích ứng còn không tính là trăm phần trăm, nhưng chỉ cần là thích hợp cư ngụ tinh cầu, cái này liền đủ.

Vũ trụ mênh mông vô ngần, nhưng đối mỗi một cái sinh hoạt vào tinh hà đại hàng hải thời đại người mà nói, những ngày này nhưng thích hợp cư ngụ tinh cầu, chính là từ mỏ than bên trong móc ra bảo thạch.

"... Có, có tầng khí quyển cùng nước sao?" Đã có người đang hỏi, trong âm thanh của hắn thậm chí mang theo vẻ run rẩy.

"Còn cần kỹ lưỡng hơn phân tích." Có người trả lời: "Tuy nhiên ta xem chừng, hẳn là tám chín phần mười đi."

Thế là, Vương Tọa Hào liền hơi hơi rút ngắn một điểm cùng viên tinh cầu kia cao độ, dạng này có thể nhìn càng thêm rõ ràng

Ân, chí ít có thể xác định nơi này là có tầng khí quyển. Dư Liên liếc tinh cầu kia một chút, sau đó lại nhìn một chút thiết bị đầu cuối màn ảnh.

Tiểu Xám vẫn không có đáp lại, lại không biết là trước khi đại chiến chuẩn bị dưỡng thần, vẫn là đang mò cá.

Mọi người lập tức lại lướt qua thứ sáu hành tinh quay quanh quỹ đạo —— cái tinh cầu này trước mắt đã quay quanh đến tinh hệ một phía khác, mọi người ngược lại là không thể lập tức xác định nó loại hình, nhưng tám chín phần mười chí ít cũng là loại địa hành tinh.

Sau đó, đợi đến cái này cái tinh hệ thứ bảy viên hành tinh rốt cục xuất hiện vào mọi người trong tầm mắt thời điểm, Tiểu Xám vào rốt cục vào Dư Liên trong tai phát ra một tiếng "Ngừng!"

Nếu không phải bản nhân còn luyện qua, như thế nhất kinh nhất sạ sớm muộn là đến hù chết người. Dư Liên nghĩ, một bên dùng trấn định thanh âm hạ lệnh: "Toàn hạm chuyển thành một cấp tuần hành tốc độ, 8 giờ phương hướng."

Lỗ lái chính mặc dù không biết Dư Liên vì sao như thế hạ lệnh, nhưng vẫn là đem người công cụ nhân vật nắm đến sít sao, lần nữa dùng âm thanh vang dội lặp lại một điểm Dư Liên mệnh lệnh. Vương Tọa Hào liền kéo lấy lấy mấy vạn mét thân hạm, vào mấy giây bên trong liền hoàn thành giảm tốc cùng chuyển hướng động tác, linh hoạt đến dường như giống như là một chiếc cỡ trung tiểu tàu chuyến.

Nói thật, nếu không phải thân hạm cùng thiết bị đều trải qua Tiểu Xám ma đổi, chỉ bằng trước đó cái kia da xanh thuyền tính năng, chỉ là động tác này liền ít nhất phải dùng nhiều hơn gấp đôi trở lên thời gian. Thuyền viên điểm tâm nói không chừng cũng phải bị điên ra hơn phân nửa.

Nhưng bây giờ, Vương Tọa Hào từ đầu tới cuối duy trì lấy cùng tinh cầu kia khoảng cách an toàn, dựa theo thuận kim đồng hồ phương hướng vây quanh tinh cầu chính đối hằng tinh một bên, lúc này mới bắt đầu hướng về phía trước tinh cầu tiến lên.

Thời điểm này, liền xem như thần kinh lại thô tiểu đồng bọn, đều đã ý thức được, cái này cái tinh hệ bên trong loại địa hành tinh thật là nhiều đến kinh người, lập tức liền đối với chính diện tinh cầu tràn ngập chờ mong.

Cũng may, viên tinh cầu này tồn tại, cũng không có cô phụ mọi người chờ mong.

Kia là một viên đủ có thể khiến mọi người huyết mạch sôi sục úy tinh cầu màu xanh lam, giống như treo ở trong hư không màu lam bảo thạch. Cái này là sinh mệnh biểu tượng, là tất cả lang thang vào cái này tinh giữa không trung gốc Cacbon sinh vật tha thiết ước mơ chí bảo.

Thế nhưng là, lại nhìn kỹ một chút, viên tinh cầu này thể tích lại so với bình thường tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu lớn hơn rất nhiều, đường kính nhìn ra mấy có lẽ đã là vừa rồi viên kia màu vàng hoang mạc tinh cầu gấp hai trở lên. Theo lý thuyết, có được lượng nước cùng đại khí tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, là không nên có dạng này thể tích.

Lại nhìn kỹ một chút, tinh cầu Địa Nguyệt trên quỹ đạo tựa như còn treo ba cái mặt trăng.

"Cái này lực hút cùng triều tịch đến loạn thành bộ dáng gì a! Dạng này tinh cầu thật có thể sinh ra sinh mệnh sao?"

"Nhưng nàng xác thực xuất hiện a! Ngươi phải tiếp nhận sự thật a!"

Dư Liên nghe tới có người đang thì thầm nói chuyện, lại là Can Tương cùng Mạc Tà hai tỷ muội.

Thế nhưng là, tinh cầu kia tồn tại bản thân đã trả lời song bào thai tỷ muội vấn đề. Vào khoảng cách này bên trên, cho dù là không dùng quan trắc thiết bị, tam hoàn Linh Năng Giả thị lực cũng đã có thể đủ xuyên thấu qua tinh cầu mặt ngoài tầng khí quyển, đảo qua chiếm địa mặt ngoài tích 30% không đến lục địa, nhìn thấy phía trên cái kia khắp nơi đều là sinh cơ bừng bừng xanh biếc điểm lấm tấm.

"Gaia..." Dư Liên dùng chỉ có thanh âm của mình tự lẩm bẩm.

"Không, nói xác thực, là cải tạo một nửa Gaia." Tiểu Xám thanh âm lần nữa vang lên.

"Cải tạo một nửa? Cũng chính là nói, Khải Minh Giả đã có được đem tinh cầu cải tạo thành thánh địa năng lực sao?"

"Cái này là cấm... Ách, được rồi, này cũng không có gì không thể nói. Ta ngược lại là nhớ kỹ, Ngân Hà Đế Quốc vào hơn một ngàn năm trước, liền sẽ bắt giữ đại lượng linh tính cự thú, mang nó đặt ở bọn hắn phát nguyên hành tinh mẹ bên trên. Cái này kỳ thật chính là một loại Gaia tinh cầu cải tạo. Thế nào? Hiện tại tiến độ như thế nào?"

"Hiệu quả khả quan a! Ta thế nhưng là vào Gomeya lâm hải bên trong, cùng các lộ Sinh Khương Ngư Bính còn có Oscar chơi đến rất vui vẻ đây này."

"Xem ra bọn hắn là đi vào chính xác con đường lên a! Rõ ràng là như thế sa đọa thể chế, nhưng quyết đoán cùng chấp hành cũng không tệ nha." Tiểu Xám tán dương một câu.

Cũng bởi vì là như thế này thể chế, chỉ cần đầu não thanh tỉnh, quyết đoán cùng chấp hành liền cho tới bây giờ không là vấn đề. Dư Liên nghĩ.

"Tóm lại, đem Đế Quốc làm sống chỉnh lại tỉ mỉ một chút, đồng thời đem tốc độ kéo nhanh một ngàn lần, chính là ta sáng tạo các tác giả trước kia làm sự tình." Tiểu Xám lại nói.

Lời nói này tương đương không nói, nhưng quả thật có thể để Dư Liên miên man bất định. Hắn vẻn vẹn cái là thông qua mình cấp thấp gốc Cacbon hầu tử cằn cỗi sức tưởng tượng, tưởng tượng một chút như thế thiên địa vĩ lực tràng diện, liền rung động đến kém chút trong đầu cao huyết áp.

Lúc này, lại nghe Tiểu Xám lại nói: "Ngươi lại nhìn kỹ, cái kia thật là mặt trăng sao?"

(tấu chương xong)

Chương 869: Dụng tâm ngắm trộm chuẩn

Dư Liên biết Tiểu Xám nói là cái gì. Kia là mọi người ngay từ đầu nhìn thấy "Ba cái mặt trăng" bên trong một cái, cũng là nhìn qua một cái nhỏ nhất. Nhưng mà, cùng mặt khác hai cái mặt trăng thông qua phản xạ ánh nắng hình thành mông lung ánh sáng lạnh lẽo khác biệt, cái này mặt trăng chảy xuôi lấy mông lung mà thanh lịch ngân quang, rõ ràng bản thân chính là nguồn sáng sở tại địa.

Mà làm một có được "Vũ trụ tri giác", ngũ hoàn, thậm chí còn có Tiểu Xám nhắc nhở Linh Năng Giả, Dư Liên tự nhiên là so người khác nhìn thấy đến càng nhiều.

Vào mọi người tầm mắt bên trong, chỉ thấy viên kia mặt trăng nửa bên. Bọn hắn thị giác vào óng ánh ngân quang hình thành quang ảnh sai chỗ ảnh hưởng dưới, có lẽ sẽ cảm thấy một nửa kia mặt trăng bị giấu ở hằng tinh quang huy chiếu rọi không đến địa phương.

Nhưng Dư Liên lại biết, cái kia "Mặt trăng" căn bản là chỉ có một nửa.

Xác thực, trên đời này cũng không tồn tại chỉ còn lại một nửa còn có thể ổn định vào vũ trụ trên quỹ đạo mặt trăng, không tồn tại đứng sững ở hành tinh lực hút phạm vi bên trong lại không nhúc nhích tí nào mặt trăng, đương nhiên cũng không có khả năng cất ở đây sao bóng loáng mặt trăng.

Nó nơi nào sẽ là cái gì mặt trăng, rõ ràng là vắt ngang vào vũ trụ trên quỹ đạo một tòa cự đại nhân công tạo vật.

Chỉ bất quá, các ngươi Khải Minh Giả thật thời điểm để ý nào như thế vật lớn, gọi thuyền sao?

"Không cần phải sợ." Tiểu Xám nói: "Thứ này tiềm hành ngụy trang mặc dù mất đi hiệu lực, nhưng thuyền mặt ngoài thân thể nước sơn hình thành huyễn tượng hiệu quả vẫn là tồn tại, nhưng chỉ cần các ngươi lại xích lại gần một điểm, liền có thể phát hiện, vật kia xác thực không thể so với Titan hạm lớn hơn bao nhiêu."

Ta có mắt, có thể nhìn ra. Nhưng ngươi không phải nói kia là khoa khảo thuyền sao?

"Sư phụ, Hắc đại hiệp, các ngươi nhìn thấy đồ chơi kia sao?" Dư Liên bắt đầu dùng thiết bị đầu cuối kêu gọi không biết ngay tại trong thuyền vị trí nào lão tiền bối nhóm.

"Nhìn thấy. Không hổ là thiên nhân tạo vật, muôn hình vạn trạng!" Sư phụ nói.

"Lớn cũng có lớn được chỗ tốt, có thể chui chỗ trống cũng nhiều nha." Hắc Nguyệt Bá Tước nói.

Dư Liên cảm giác được đối phương lời này tựa như lại an ủi chính mình ý tứ, trong lòng rất là cảm kích, liền cười nói: "Đúng vậy a, như thế vật lớn, chỉ cần có thể dù sao nã pháo, liền luôn luôn có thể đánh trúng."

"Đúng là như thế! Như những cái kia đến trợ quyền hảo hữu nhóm có thể kịp thời đuổi tới, chắc chắn cảm kích lão phu vì bọn họ chuẩn bị như thế ngàn năm mới gặp cùng đi săn chỗ. Cái này chẳng lẽ không phải cũng là ngàn năm mới gặp nhã sự?" Sư phụ nói.

"Chỉ cần ngài đến trợ quyền những bằng hữu kia nhóm, không có bị Khải Minh Giả tạo vật dọa chạy là được." Hắc Nguyệt cười nói.

"Vẫn là câu nói kia, đến liền có thể tuyệt đối sẽ không đi. Sacankland người, tính không được cái gì trong bụng đi thuyền độ lượng rộng rãi hạng người, chính vì vậy, hắn mới nhất định sẽ tới !"

Mặt khác bên kia, đằng sau Đế Quốc chiến hạm cũng lục tục tiến vào hắn tinh hệ, mọi người một lần nữa tạo thành một cái kín kẽ tổ chức về sau, lúc này mới hướng về mới bắt được chủ động tín hiệu nguyên phương hướng hành sử đi qua.

Sau đó, tại trải qua một trận đủ để đem phổ thông nhân viên chiến hạm hôm nay điểm tâm cho điên ra gian nan đi thuyền về sau, lại trả giá hai chiếc khu trục hạm thân hạm tổn hại đại giới, một chiếc thánh thuẫn tuần dương hạm thuyền chở AI đứng máy, ba tên Buckwei thuyền viên thụ thương đại giới, chi này hạm đội đế quốc rốt cục xuyên qua hai cái cự hình khí thái hành tinh cùng nơi xa ba hằng tinh hình thành hỗn loạn trường hấp dẫn.

Hắc Nguyệt Bá Tước nói đến mức hoàn toàn không sai. Hạm đội đế quốc tại lần này đi thuyền bên trong, xác thực biểu hiện ra tố chất cực cao. Nếu như nếu đổi lại là nước khác hải quân, sợ ánh sáng là xuyên qua cái này một mảng lớn trường hấp dẫn, liền phải ngũ lao thất thương, lại càng không cần phải nói thuyền dân.

Nhưng dù là như thế, người Buckwei điều khiển khu trục hạm cũng có một lần va chạm. Cũng may Đế Quốc tạo thuyền, xác thực thân tàu kiên cố kết cấu tinh diệu bố cục hợp lý. Thân tàu mặc dù bị hao tổn, nhưng ở kiểm soát thiệt hại tổ sửa gấp phía dưới, rất nhanh liền khôi phục bình thường. Thuyền viên đoàn mặc dù có thụ thương, nhưng ít ra không có sinh ra người chết.

Sodk ngược lại là thử thuyết phục công tước, hi vọng mọi người có thể vòng qua cái này hỗn loạn lực hút khu, nhưng đối phương là trả lời như vậy: "Đây là ngắn nhất lộ trình! Yeager, ngươi không có thể bảo chứng còn lại không vực liền không có vấn đề như vậy, trừ phi là từ tinh hệ biên giới, vào hằng tinh ảnh hưởng phạm vi bên ngoài tuần hành. Nhưng kể từ đó, hành trình chí ít sẽ thêm ra mười hai giờ. Mặc kệ chúng ta như thế nào quyết đoán, đều sẽ xong."

Sodk nghĩ thầm ngài không phải nói mình không có gì chỉ huy hạm đội kinh nghiệm sao? Đây coi là đến không phải nghe rõ ràng sao?

Mặt khác, không phải đã nói, muốn đem hạm đội chỉ huy đều giao cho ta sao?

Lời mặc dù như thế, nhưng Sacankland công tước một khi hạ lệnh, trong quân là không có người đuổi phản đúng. Hắn nói là muốn chính diện đột phá, đương nhiên cũng chỉ có thể chính diện đột phá.

Cũng may, hết thảy đều xem như hữu kinh vô hiểm. Một đám hạm thuyền cuối cùng là vào thuận lợi đột phá kinh đào hải lãng hỗn loạn từ trường. Trải qua một trận, Sodk là thật cảm giác đến chỉ huy của mình cùng hàng không vũ trụ năng lực là thăng cấp, hắn đoán chừng còn lại đám tiểu đồng bọn cũng hẳn là như thế.

Mà đến lúc này, bọn hắn cũng rốt cục nhận thâm không máy thăm dò phản hồi về đến tin tức.

Lần này, không chỉ là Sodk cùng khác các hạm trưởng, liền liền xưa nay không lý "Tục vụ" Sacankland công tước, cũng đều biểu hiện người bình thường phải có kinh hỉ.

"Đúng là tồn tại mới giếng trọng lực?"

"Đúng vậy, chúng ta đã xác định giếng trọng lực ba động còn sót lại. Còn tại phụ cận phát hiện lực hút tín tiêu, đây là dùng cho ổn định cùng ghi chép giếng trọng lực tín hiệu nửa cố định trang bị." Hồng Sơn hạm trưởng hồi đáp: "Trang bị bên trên, có người Địa Cầu quân hiệu a!"

"Thì ra là thế, đây mới là Lan Cửu Phong mục đích a!" Sacankland công tước nao nao, một chút suy tư, lập tức "Cạc cạc cạc" phá lên cười.

"Hắn cùng đệ tử của hắn, hẳn là vào cái di tích kia bên trong tìm tới ngôi sao gì đồ a? Cạc cạc cạc cạc, vốn cho là, đây chỉ là ta cùng chính Lan Cửu Phong sự tình, nhưng nghĩ không ra còn có vui mừng ngoài ý muốn a!"

Sodk nhịn không được nói: "Thế nhưng là, lão sư, bọn hắn vừa rồi cử động, mà lại lại tại giếng trọng lực bên này lưu lại lực hút tín tiêu, luôn cảm thấy..."

"Luôn cảm thấy như cái cạm bẫy? Phải không?" Sacankland công tước đánh gãy đối phương nói: "Yeager, đối phương là ở trước mặt ngươi cố ý lộ diện, đây là khiêu khích, mà lại cũng xác định là cạm bẫy! Chính vì vậy, chúng ta mới nhất định phải vượt khó tiến lên!"

Bởi vì phát hiện cạm bẫy cho nên mới nhất định có thể muốn nhảy? Cái này chẳng lẽ chính là cường giả logic sao? Sodk biểu thị, nếu quả thật như thế, cả đời mình đều không làm cường giả kỳ thật cũng rất tốt.

"Vô luận như thế nào, chúng ta đã đến nơi này, chẳng lẽ ngay ở chỗ này dừng bước sao?"

Sodk nhìn xem tiện nghi lão sư như thế một bộ lời nói thấm thía biểu lộ, liền không thể không thừa nhận, liền xem như như chính mình như thế Phật hệ người, nói là đến nơi này nửa đường bỏ cuộc, cũng xác thực sẽ có một loại suy nghĩ không thông suốt cảm giác.

"Đây chính là ta muốn dạy ngươi. Dù là biết rõ có thể là cạm bẫy, nhưng nếu ngươi đã có giác ngộ, lại đối mình thực lực có lòng tin tuyệt đối thời điểm, ngươi sẽ xông tới đi sao?"

"... Bị đừng nhìn thấu cạm bẫy cũng không phải là cạm bẫy." Sodk xụ mặt thở dài. Hắn có chút ít kiêu ngạo, thực tế là nghĩ không ra mình một ngày kia cũng sẽ có nói ra như thế có triết lý lời nói thời điểm.

"Đúng vậy, cho nên chúng ta mới càng muốn đi gặp cái giảng cứu." Sacankland công tước thì một bộ trẻ nhỏ dễ dạy dáng vẻ, sau đó lộ ra ánh mắt mong đợi.

Vào thời khắc ấy, mặc dù chỉ là phi thường ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng Sodk thượng tá lại cảm thấy đã làm xong cả một đời tâm lý kiến thiết. Hắn vào Hồng Sơn hạm trưởng cùng trên cầu tàu đám tiểu đồng bọn khác nhìn mà than thở trong ánh mắt, ngẩng đầu ưỡn ngực kính một cái quân lễ, toàn thân trên dưới dường như mỗi cái lỗ chân lông đều vào tràn đầy sục sôi sứ mệnh cảm giác.

Vào thời khắc ấy, hắn mang kỹ xảo của mình lại một lần nhắc tới một cấp độ mới: "Như vậy, liền để ta..."

Sacankland công tước lại treo hài lòng mỉm cười, lần nữa đánh gãy đệ tử của mình: "Lần này tuần hành, mỗi lần đến mới tinh hệ đều là ngươi trước dò đường. Mà lần này, cũng giờ đến phiên ta."

"Lão sư?" Yeager Sodk ngơ ngẩn, không phải bị cảm động, mà là cảm thấy có chút quá tuy nhiên thực tế. Trước mặt vị này tiện nghi lão sư đột nhiên giữa trở nên như thế thông tình đạt lý, thực tế là để hắn có chút không quá thích ứng.

"Ha ha ha, cái này làm sao lại không phải Lan Cửu Phong cho ta phát thiếp mời đâu?" Hắn lại cạc cạc cạc cười to ba tiếng, sau đó mới nói: "Yeager, cứ dựa theo nhất quán đến nay chiến thuật sách yếu lĩnh, đợi ta Xuân Vũ hào nhảy vọt hoàn thành mười phút sau, các ngươi lại tiến hành nhóm thứ hai nhảy vọt."

Cứ như vậy, một đám quân đế quốc tướng sĩ nhìn xem Sacankland công tước ngồi "Xuân Vũ hào" tuần dương hạm, giống như là chuẩn bị bước vào sân quyết đấu kỵ sĩ đồng dạng, ý chí chiến đấu sục sôi chui vào cái này mới giếng trọng lực bên trong, lái về phía không biết tinh không.

Đương nhiên, vào thuộc địa xuất thân Sodk hình như, đây chính là điển hình vô đạo lý đắc ý. Hắn không khỏi thở dài, cảm thấy mình ước chừng cũng là bởi vì không đủ đắc ý, cho nên luôn luôn cùng kỵ sĩ đoàn các đồng liêu không hợp nhau, cùng mình tiện nghi sư phụ liền càng không hợp nhau.

Thời điểm này, Hồng Sơn hạm trưởng lại nhìn về phía Yeager, so một cái nghi vấn thủ thế: "Mười phút?"

"Không, năm phút đồng hồ." Yeager cắn răng nói: "Còn có, chúng ta trong thuyền cái kia mấy cái không gian phao ngư lôi..."

"Tình trạng hết thảy bình thường." Hạm trưởng nói: "Đặc chủng vũ khí tổ một ngày muốn thông lệ kiểm tra hai lần đâu."

"Tốt! Để đặc chủng vũ khí tổ chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị quán chú phản vật chất vật liệu!"

Hồng Sơn hạm trưởng trầm mặc hai giây, mới vừa hỏi nói: "Nói thật, các ngươi những này vận mệnh túc địch a, vinh quang quyết đấu a, chân lý bên cạnh a những này thần thần bí bí khái niệm ta là thật không hiểu."

Đừng nói ngươi không hiểu, ta mẹ nó cũng không hiểu! Mà lại ta thậm chí liền hiểu dự định đều không có. Sodk nghĩ thầm.

"Thế nhưng là, vì đối phó mình túc địch, vậy mà chuẩn bị sử dụng không gian phao ngư lôi, có phải là qua một điểm?"

Cho nên vì cái gì ngươi cũng cho là hắn là ta túc địch? Ta Yeager Sodk có tài đức gì a!

"Ta là biết hắn đánh các ngươi kỵ sĩ đoàn mặt a! Nhưng dù nói thế nào, hắn cũng là chiến thần tế thần chọn quán quân a! Mặc dù các ngươi kỵ sĩ đoàn người coi hắn là kẻ thù, nhưng ta nhưng nghe nói, có không ít đại lão thật thưởng thức hắn đâu. Suruka Vương điện hạ liền không cần nói, liền ngay cả Hoàng đế bệ hạ đều đem binh khí của mình ban cho hắn."

Thần Hi Hoàng gia đều có sưu tập tem mao bệnh, cái này vào quân đế quốc bên trong thật không tính bí mật.

Cái này, đánh kỵ sĩ đoàn mặt, cùng ta Yeager Sodk có quan hệ gì a?

"Mà lại Thể Cộng Đồng cùng nước ta dù sao cũng là ở vào hòa bình trạng thái. Ta nghe nói, thiên tài các kỵ sĩ phần lớn đều có tùy ý làm bậy, không nghe chỉ huy, không để ý đại cục một mặt, ta luôn cảm thấy ngài hẳn là không đồng dạng..."

"Ngài từ vừa rồi lải nhải đang nói cái gì a!" Sodk rốt cục nhịn không được, lớn tiếng phản bác: "Ai, ai nói cái này mấy cái không gian phao ngư lôi là vì cho dư... Cái kia tên đều không thể xách người chuẩn bị a? Thuyền trưởng, ta cùng ngài nói, ta lớn nhỏ cũng là quý tộc, ngài không thể phỉ báng ta a! Ngài cũng không thể phỉ báng ta a! Ta cái kia rõ ràng liền là để cho an toàn."

Lý do an toàn? Vì đối phó hải tặc vẫn là vũ trụ sinh vật a?

"Được rồi được rồi, ta đều hiểu, ta đều hiểu." Hồng Sơn hạm trưởng vỗ vỗ Sodk bả vai, thở dài nói: "Tóm lại, chớ cho mình áp lực quá lớn nha."

"Cho nên ngươi đến cùng hiểu cái gì a?"

Cùng thời khắc đó, ngay tại Sacankland công tước chỗ Xuân Vũ hào tuần dương hạm nhảy vọt hoàn thành cái kia ngay miệng, cùng tiến vào tinh hệ "Nội hoàn" Tinh Hồng Vương Tọa Hào, tiếp tục duy trì "Vô tuyến điện lặng im" trạng thái, từng bước một hướng về kia mai ngân sắc "Mặt trăng" cẩn thận từng li từng tí sờ đi qua, liền phảng phất một con hèn mọn chuột chũi.

Hiện tại, mọi người khoảng cách viên kia xanh thẳm tinh cầu quỹ đạo tầm thấp càng ngày càng gần, cũng dần dần thấy rõ ràng cái kia không rõ thiên thể nguyên trạng, mới biết, đó cũng không phải mặt trăng, rõ ràng chính là nhân công tạo vật.

Chỉ bất quá, cái kia có lẽ cũng đại đa số người gặp qua nhất tráng lệ nhân công tạo vật một trong.

Hoa tiêu lần thứ ba hướng Dư Liên xin chỉ thị, phải chăng bắt đầu tiến hành thông thường quan trắc làm việc. Cái sau vào trầm ngâm sau một lát, cuối cùng đồng ý đối phương sử dụng kính thiên văn vô tuyến,.

Rất nhanh, chiếc này đến từ viễn cổ tạo vật tất cả chi tiết đều cũng chiếu vào Tinh Hồng Vương Tọa Hào màn ánh sáng phía trên. Đối phương xác thực hiện ra chính là một cái phi thường quy tắc bán cầu thể, đường kính hẳn là Vương Tọa Hào gấp hai trở lên.

Xa xa nhìn đi qua, cái kia xác thực giống như là một chiếc dường như dùng lưu động thủy ngân chế thành dù đóng, an tĩnh đứng sừng sững ở cái này to lớn xanh thẳm tinh cầu quỹ đạo tầm thấp bên trên. Màu trắng bạc thân tàu có ưu nhã độ cong, nhưng mặt ngoài lại cực kì sáng long lanh, dường như mặt kính một dạng phản xạ màu da cam ánh nắng cùng đầy trời tinh quang, thậm chí soi sáng ra Vương Tọa Hào màu đỏ bóng ngược.

Nếu như đối phương thật là đối địch đơn vị, Vương Tọa Hào kỳ thật đã có thể thử dùng siêu viễn trình đạn đạo tiến hành vòng thứ nhất đả kích. Thời điểm này còn phải lại trang marmota liền không có ý nghĩa, Dư Liên liền hạ lệnh toàn hạm giải trừ "Vô tuyến điện lặng im" trạng thái.

Tiểu Xám cũng không có nói ra bất cứ ý kiến gì, cũng không biết là tán đồng Dư Liên phán đoán, hay là chuẩn bị mặc hắn tự do phát huy.

Thế nhưng là, chiếc thuyền kia hình ảnh rõ ràng đã thông qua kính thiên văn vô tuyến hình chiếu đến màn sáng phía trên, nhưng rađa thăm dò lại không thu hoạch được gì, dường như phía trước căn bản không còn tại bất luận cái gì chướng ngại vật như.

"Ta nói qua, chiếc thuyền kia bề ngoài áp dụng chính là một loại huyễn thải nước sơn, có thể hấp thu cùng trung hoà đã biết gần như tất cả năng lượng phản ứng. Các ngươi hiện hữu phương thức dò xét áp dụng sóng điện từ cùng lực hút sóng, đều vào nó hấp thu phạm vi bên trong." Tiểu Xám vào Dư Liên trong tai nghe nói.

"Cũng chính là toàn bộ ẩn hình. Lại có thể bành trướng lại có thể ẩn hình, Pháp Thiên Tượng Địa a thuộc về là!" Dư Liên thở dài: "Ta hiện tại biết ngài tại sao phải để ta cắm đầy pháo động năng."

Vũ khí năng lượng sẽ bị tài liệu mới hấp thu, nhưng đại lực lại vĩnh viễn sẽ xuất kỳ tích!

"Ngươi muốn cảm kích chính là qua nhiều năm như vậy, tên kia ảo ảnh hệ thống đều mất đi hiệu lực. Nếu không, mắt thường của các ngươi hoặc là không nhìn thấy nàng, hoặc là nói sẽ thấy rất nhiều nàng. Thật đến thời điểm kia, cũng chỉ có thể mẹ kiếp Linh Năng Giả cảm giác đến tìm địch." Tiểu Xám nói.

"Cái này cũng có thể làm được sao?"

Dư Liên chỉ cần nghĩ đến tràng diện kia đã cảm thấy mệt mỏi hoảng. Như thế to lớn trong không gian vũ trụ, cách xa nhau một vạn kilômét bên trong đều có thể coi là "Bên cạnh". Nếu muốn ở dạng này mênh mông vô ngần không gian bên trong, dùng cái cảm giác con người cùng Linh giác đến bắt giữ một cái cao tốc mục tiêu, quả thực so không bật đèn tìm con muỗi còn không khoa học.

Đối với cái kia cái Bối gia lông trắng hồ ly, vào tuổi già đến cửu hoàn thời điểm, ngược lại là bằng vào phức tạp trận liệt, các loại cao mới thiết bị cùng một đám mã tử phối hợp, mới cho phe mình đại hạm đội bên trên xong buff, nhưng cái này cùng bắt giữ mục tiêu cũng không là một chuyện.

"Cho nên ta mới nói, các ngươi đối linh năng lý giải cũng vẫn là rất nông cạn nha." Nàng cười nói.

Dư Liên còn muốn hỏi chút gì, nhưng Tiểu Xám nhưng cũng lại nói: "Đây là một cái rất tốt rèn luyện cơ hội! Hạm trưởng tiểu đệ, liền dùng tâm của ngươi ngắm trộm chuẩn, thử đến bên trên một phát đi!"

(tấu chương xong)

