Chương 570: Náo nhiệt ven hồ

Phi Phi sau đó liền giải thích nói, cái gọi là thu hoạch, có kim loại hiếm tiền tệ, có tồn tại xuyên quốc gia ngân hàng không ký danh bổn phiếu cùng bất động sản giấy chứng nhận, có đắt đỏ châu báu, đồ cổ cùng tác phẩm nghệ thuật. Vẻn vẹn bằng trước mắt khám phá ra những này, liền đã đủ có thể khiến một cái trăm người cỡ lớn mạo hiểm đoàn đội toàn thể thực hiện tài vụ tự do.

Nhưng mà, nói trắng ra không phải liền là tiền sao? Ta Dư Liên tạm thời bất luận, nàng Amida đại tiểu thư là thiếu cái đồ chơi này sao? Người ta trăm phương ngàn kế phí hết tâm tư nếu là mới đào ra ít tiền đến, cái này mẹ nó là bẩn thỉu ai đây?

Đương nhiên, một chút chẳng phải hài hòa thu hoạch cũng là có. Thí dụ như nói, một chút rất truyền thống nghệ năng cơ quan cạm bẫy, một chút qua nhanh hai trăm năm còn sống thủ hộ huyễn thú cùng còn có thể vận chuyển người máy loại hình.

Nói tóm lại, cái này một cái tuần lễ, Dư Liên bên này rất đặc sắc, Phi Phi bên kia liền càng đặc sắc. Các loại phát sinh tình huống đều đủ đập bên trên hai mươi tập đoạt cái gì kì binh cùng cổ cái gì lệ ảnh.

"Tuy nhiên ngươi có thể yên tâm, Ani đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, thật cũng không náo ra thương vong gì đến, thậm chí đều không có có ảnh hưởng đến làng du lịch cùng công viên trò chơi kiến thiết." Phi Phi nói.

Thật không hổ là vạn ác căn nguyên a! Chỉ là một con chết nhanh hai trăm năm lão hồ ly, còn có thể thành công buồn nôn đến chúng ta một thanh, đích thật là không phục không được.

"Ani đoán chừng, chúng ta khả năng có cái gì mang tính then chốt manh mối không lấy được, nhưng bây giờ cũng không có đầu mối gì, chỉ có thể tiếp tục mò kim đáy biển. Dù sao, chúng ta còn có thời gian."

"Kia liền vất vả các ngươi... Chờ một chút, Ani? Các ngươi lúc nào như thế hữu hảo rồi?"

"Ha ha, nữ hài tử hữu nghị, nên đến thời điểm liền sẽ đến. Loại chuyện này a, Ngư Nhi các ngươi những này thối nam nhân là sẽ không hiểu."

Dư Liên còn chuẩn bị nói cái gì, đã thấy trên màn ảnh Phi Phi lộ ra thần sắc hồ nghi, quay đầu nhìn phía sau.

"Làm sao rồi?"

"Hẳn là ảo giác đi, luôn cảm thấy khoảng thời gian này tựa như có đồ vật gì đang âm thầm quan sát ta? Chẳng lẽ là cái gì không nhà để về mèo hoang loại hình sao?" Nghi ngờ biểu lộ vào Phi Phi trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất, lần nữa đổi lại mỉm cười: "Nơi này công trình quy mô rất lớn, một mực cần muốn nhân thủ, chúng ta đã ngay tại chỗ chiêu công. Phụ cận làng cùng nông trường đồng hương đều chạy đến cốc khẩu dựng lên một cái xe thức ăn nhanh doanh địa, ngẫu nhiên tiến đến mấy cái mèo hoang cũng là rất bình thường."

Người đầu tư khởi công xây dựng cỡ lớn công trình cần muốn nhân thủ thời điểm, trừ một chút rất có cánh cửa kỹ thuật cương vị, đều là sẽ trực tiếp từ nơi đó thu nạp sức lao động, đã xúc tiến phát triển kinh tế còn có thể giải quyết vào nghề, còn có thể tiết kiệm rất nhiều nhân lực chi phí. Như thế mặc kệ là phía đầu tư, nơi đó chính phủ cùng lão bách tính đều sẽ hài lòng, có thể nói là ba thắng cơ thao.

Chỉ bất quá, Belencast nhà đại tiểu thư một bên xây dựng rầm rộ quảng nạp nhân lực, lại tại gần trong gang tấc trong hồ đào bảo, cái này sẽ không cũng là một loại đại ẩn ẩn tại thành thị sao?

"Tóm lại, ta hai ngày này sẽ lại giúp đỡ Ani xuống nước mấy lần, nếu là còn không có thu hoạch gì. Chờ diễn tập chính thức đánh, liền đến ngươi bên này nhìn xem." Phi Phi nói.

Kết thúc trò chuyện về sau, Phi Phi trực tiếp đi ra chính mình sở tại doanh địa, nhìn lướt qua bên ven hồ bên trên dựng lên khách sạn. Lúc này, toà này hoa lệ cung đình thức kiến trúc chủ thể đã hoàn toàn dựng đứng lên, bắt đầu tiến hành lắp đặt màn tường cùng nội bộ trang trí. Vẻn vẹn từ hiện tại công trình tiến độ liền đủ có thể xác định, một khi xây thành, toà này ven hồ khách sạn tuyệt đối có thể xưng trên viên tinh cầu này cao quý điển hình.

Dạng này một tòa có thể đi tranh cử ngũ tinh khách sạn, lại chỉ là cái này khổng lồ công trường một bộ phận mà thôi.

Thế nhưng là, như thế thủ bút đầu tư, lại chỉ là Belencast nhà đại tiểu thư vẩy ra đến ngụy trang mà thôi.

"Đây chính là trong truyền thuyết, vô hạn kim khố người thừa kế sao?" Liền xem như Phi Phi, cũng đều bị bực này hào khí cho tránh hoa mắt, thậm chí đều không có hoài nghi đối phương sẽ mưu đoạt mình cái kia một phần.

"Bất quá, nói đi cũng phải nói lại... Dạng này đại tiểu thư, lại vì sao lại nguyện ý cùng chúng ta chia năm năm đâu?" Nghĩ đến đây, Phi Phi đã cảm thấy, mình tựa hồ là để tên kia quá quan trôi qua quá dễ dàng. Nàng cảm thấy mình cần một ly lớn Sarna đặc sản cá sấu quả trà đá mới có thể an ủi một chút tâm tình của mình, liền tiện tay từ trong nhà xe cầm một cỗ xe cân bằng, hướng cốc bên ngoài chạy tới.

Lúc này, đã là buổi chiều sắp việc vụn thời điểm. Cốc khẩu bên ngoài trên đất trống, lúc này đã tụ tập được trên trăm chiếc xe thức ăn nhanh. Thương gia đều là đến từ xung quanh mười cái tiểu trấn cùng thôn trang một chút trụ dân, làm cũng đều là nhiệt độ cao cao dầu bình dân xử lý, chưa nói tới nhiều mỹ vị, nhưng đây chính là lao động nhân dân nhóm thích nhất tư vị ách.

Đương nhiên, ở đây, ngoại trừ xe thức ăn nhanh bên ngoài, còn có cung cấp các loại đứng đắn cùng không đứng đắn giải trí hoạt động xe nhà lưu động. Đương nhiên, hiện tại vẫn là giữa ban ngày, phần lớn đều còn không có kinh doanh.

Đã có không ít xuống công công nhân tràn vào cái này quá nồng đậm khói lửa bên trong, khiến cho không khí nơi này thân thiện đến giống như một cái thị trường tự do.

Đối đại mạch trùng bình nguyên xung quanh, thậm chí cả toàn bộ Sarna tinh cư dân đến nói, mặc kệ vào trên viên tinh cầu này xây dựng rầm rộ đến cùng là Liên Minh đến thổ hào vẫn là quân đội đế quốc, đều là một trận long trọng ngày lễ.

Ngoại trừ xe thức ăn nhanh cùng giải trí dùng xe nhà lưu động tạo thành "Thị trường tự do" bên ngoài, doanh địa bên cạnh còn có một cái "Sức lao động thị trường". Cái này to lớn đất hoang bên trên đã tốp năm tốp ba tụ bên trên năm ba ngàn người, đều là đến từ phụ cận thành trấn nhàn tản sức lao động —— đây cũng không phải nói Sarna thất nghiệp suất liền cao đến nước này, mà là phụ cận trụ dân xử lí đều là tự động hoá trình độ cực cao nông nghiệp làm việc, tương đối mà nói thời gian liền muốn tự do một chút. Huống hồ, liền đại mạch trùng bình nguyên cái này địa chất kết cấu không ổn định đức hạnh, liền xem như có các loại sinh vật khoa học kỹ thuật thậm chí thần bí học ưu hóa qua hạt giống, cũng đều có điểm nhìn trời ăn cơm hương vị. Đã như vậy, có thể tìm xem đến làm công ngắn hạn cơ hội trợ cấp điểm gia dụng, mọi người cũng đều là sẽ không cự tuyệt.

Đang chờ việc trong đám người, có một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ.

Cái này cũng không kỳ quái. Không chỉ là ngay tại xây dựng công trường, chính là những cái kia xe thức ăn nhanh cùng giải trí dùng xe nhà lưu động, cũng là cần cộng tác viên. Giống nàng dạng này niên kỷ nữ hài, vào hiện trường cũng có gần trăm người.

Thiếu nữ này mặc một thân đơn giản cạn xanh biếc váy liền áo, có màu lúa mì da thịt, màu nâu sẫm áo choàng mái tóc cùng màu hổ phách con mắt. Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, dung mạo tú mỹ, khí chất yên tĩnh dịu dàng ngoan ngoãn, giống như là một con tránh trong rừng bí mật quan sát nai con. Đương nhiên, có lẽ là quá mức trầm tĩnh, rõ ràng là cái đỉnh xinh đẹp tiểu cô nương, hết lần này tới lần khác không có gì quá dễ thấy tồn tại cảm.

"Tiểu cô nương, ngươi là cái nào thôn a? Trước kia giống như chưa thấy qua ngươi đây?" Một cái lôi kéo đưa toa ăn đi ngang qua a di, nhìn thấy ngồi tại đất hoang biên giới thiếu nữ, nghi ngờ dò hỏi.

Đại thẩm biểu thị trong nhà mình là mở sữa bò nông trường, cho mười dặm tám quê hương cung ứng sữa bò cùng thịt bò, không có người so với mình quen thuộc hơn chung quanh hương thân hương lý.

"Chính là phụ cận thôn. Vào đại mạch trùng trên chợ học, trở về chuẩn bị kỳ nghỉ hè việc vặt." Thiếu nữ hồi đáp.

Trên thực tế, trung học nghỉ hè đã sớm kết thúc. Cái gọi là "Phụ cận thôn" trả lời cũng thực tế là rất khả nghi. Thế nhưng là, vị này rất bát quái cũng rất nhiệt tâm tình đại thẩm vậy mà liền như thế tiếp nhận cái này thiết lập, tiếp theo từ toa ăn bên trong móc ra một lớn phần cơm hộp.

"Ăn đi, nhìn xem cô nương gầy."

Thiếu nữ không có cự tuyệt, bất quá vẫn là cho đại thẩm đưa đi qua một viên ngân sắc ngân tệ, sau đó bưng lấy cơm hộp ăn nhiều lớn nhai. Đối với nàng mà nói, tuyệt sẽ không bỏ qua bất luận cái gì dinh dưỡng thu hút cơ hội, thịt muỗi cũng là thịt.

Đại thẩm không hiểu rất đau lòng, cảm thấy mình giống như là nhìn thấy một cái lang thang một năm đều không kịp ăn một bữa cơm no nạn dân tiểu nữ hài, liền lại từ toa ăn bên trong sờ một bình lớn sữa bò đưa đi qua.

Thiếu nữ không ngừng nói lời cảm tạ, đồ ăn đem quai hàm điền phình lên, giống như là một con ở trong miệng nhồi vào đồ ăn hamster.

Lúc này, hai chiếc xe bọc thép từ trong doanh địa nghênh ngang xuyên qua, trực tiếp tiến vào cốc khẩu bên trong, thiếu nữ vừa ăn nhìn xem vào xe cho quân đội, lộ ra thần sắc nghi hoặc, không minh bạch vì sao lại có quân đội người ở đây.

"Chẳng lẽ? Nơi này cũng lại biến thành diễn tập trận sao?"

"Thật muốn biến thành diễn tập trận cũng là chuyện tốt. Bất kể là cao quý lão gia, vẫn là tham gia quân ngũ, dù sao cũng phải ăn cơm nha." Đại thẩm nói mình nuôi hơn một ngàn đầu bò sữa cùng năm sáu ngàn đầu thịt trâu, còn có một cái cực đại vườn trái cây, liền đợi đến những khách nhân tới cửa. Nàng còn rất đắc ý nói cho thiếu nữ, chính mình là từ mình cái kia hoàn thiện nhân mạch vòng nơi đó được đến tin tức, biết "Vinh quang sứ mệnh" sẽ ở đây đánh, mới sớm một năm liền bắt đầu mua nghé con trồng.

Nói đến đây, một bộ nông nghiệp ông trùm đứng đầu đại thẩm biểu hiện được tương đương tự hào, tiếp lấy lại dùng người biết chuyện giọng điệu đối với thiếu nữ nói: "Bất quá, những này xe cho quân đội thật cùng diễn tập không quan hệ."

"Vậy thì vì cái gì đâu?" Thiếu nữ thanh âm cùng biểu lộ đều phi thường thuần chân, đặc năng gọi lên người khác lòng trắc ẩn. Đại thẩm liền thấp giọng nói cho nàng, gần nhất ven hồ bên kia công trường nghe nói qua phát xảy ra không ít chuyện. Các công nhân nói trong hồ thường xuyên sẽ phát ra thanh âm cổ quái, còn có đáng sợ giống như là cự thú một dạng bóng tối ở bên trong bơi qua, dọa sợ không ít người.

Làm phiền công đại biểu đi đàm phán, biểu thị nói mọi người không có cách nào tại bảo đảm an toàn dưới tình huống tiếp tục thi công, hi vọng hoặc là có thể bảo chứng một chút an toàn, hoặc là liền cho mọi người tăng lương. Nhưng mà, nhà tư sản vị kia Liên Minh đến đại tiểu thư còn không nói gì, ở đây cơ quan hành chính quan viên chính phủ liền trực tiếp hạ thủ đem cái này lao công đại biểu cầm xuống.

... Hiện tại, lãnh chúa trong cốc nghỉ phép trung tâm cùng trên nước nhạc viên, là Sarna cơ quan hành chính chính phủ trọng yếu nhất dẫn tư hạng mục, tuyệt không thể chậm trễ bất luận cái gì tiến độ. Ngươi chỉ là một cái làm công người, cũng dám phá hư cả cái hành tinh phát triển quy hoạch, nhất định không phải là quốc dân!

Đương nhiên, bắt người thì bắt người, nhưng nên giải quyết vấn đề cũng vẫn là phải giải quyết. Kết quả là, cơ quan hành chính chính phủ một phương diện tham chính phủ tài chính bên trong đoạn ra một bộ phận tài chính, cho các công nhân phát một bút đồ uống lạnh phụ cấp; tiếp lấy lại trong doanh địa thêm một cái liền cảnh giới binh sĩ, một mặt là vì giám sát các công nhân trung thực làm việc, một phương diện cũng đang thử đem dưới nước nguy hiểm nhân tố tìm cho ra.

Đội cảnh giới binh sĩ vẫn là rất kính nghiệp, rất nhanh liền đánh giết một đầu nhiều mắt vây cá ngạc, một loại loài huyễn thú dưới nước kẻ săn mồi, cũng là năm đó Salvin bá tước tiến hành hoàn cảnh cải tạo mà thao tác tới xâm lấn giống loài một trong. Mặc dù chỉ có thể coi là loài huyễn thú trầm thấp, nhưng cũng là có dài bảy, tám mét thân thể, nặng đến một trận, mọc đầy để người rơi San giá trị nhiều mắt cùng sắc bén răng nanh quái vật khổng lồ. Đám lao công nhìn xem cái đồ chơi này nằm sấp ở trên mặt nước thành một đống xác chết, lập tức liền cảm giác cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

Tóm lại, Đế Quốc địa phương chính phủ cho tới nay đều là cái này tác phong, quan lại thì quan lại, nhưng hiện thực vẫn là sẽ làm, chúng ta cho mới là ngươi, chúng ta không cho, các ngươi không thể đoạt, thậm chí đều không thể nói.

"Cho nên nói dưới nước đúng là có cự thú a!"

"Đại mạch trùng bình nguyên nơi nào không có cự thú đâu? Chúng ta chính là hướng trong thành đưa hàng đều là đến tạo thành một cái đội xe. Nhưng đầu năm nay, dã thú so nhân tinh. Trên công trường hiện tại người cùng máy móc càng ngày càng nhiều, lũ dã thú là không còn dám đến."

Đại thẩm một bộ Sarna tinh cầu lão tài xế dáng vẻ, tiếp lấy liền hỏi thăm thiếu nữ, có nguyện ý hay không đến nàng toa ăn nơi đó đi làm công. Cái sau tự nhiên không có không vui lòng.

Hai người một bên trò chuyện không giới hạn thiên, đương nhiên chủ yếu là thiếu nữ tử đang hỏi, đại thẩm vào đáp, một bên hướng về xe thức ăn nhanh khu vực đi đến.

Nhưng mà, đương hai người vừa xuyên qua một đám vừa tan tầm ra tìm cơm ăn công nhân lúc, đi tới chừng hai tầng lầu cao cỡ lớn toa ăn bên cạnh lúc, thiếu nữ cũng đã mất đi tăm hơi.

Đại thẩm nhìn một chút bên người mình, không rõ ràng cho lắm nháy một chút con mắt, lại nhìn một chút chung quanh, hồ nghi thần sắc ở trên mặt chợt lóe lên, biến thành rõ ràng mê mang.

Ta vì sao lại ở đây? Nàng lại nhìn một chút đám người xung quanh, luôn cảm thấy mình vừa rồi tựa như trải qua không ít, nhưng lại cái gì đều nghĩ không nổi, chính là muốn vào mở động đầu óc minh tư khổ tưởng một phen thời điểm, lại nhìn thấy một cái quen thuộc bóng hình xinh đẹp xuất hiện vào ánh mắt của mình bên trong, hướng về mình chậm rãi mà tới.

"Luthara nữ sĩ, một cái ly lớn cá sấu quả trà đá, cùng một phần ngài đặc sắc sắc sữa bò bánh xốp." Vị kia trẻ tuổi nữ sĩ nói.

"A, là thượng úy tiểu thư a!"

Đại thẩm rất thích vị này đến từ Địa Cầu quan quân tiểu thư, không chỉ là bởi vì nàng người xinh đẹp lại thích chiếu cố mình sinh ý, mà là bởi vì nàng mỗi lần đều là dùng chính thức phương thức đến xưng hô mình, cái này khiến Đế Quốc công dân gia đình bà chủ, tổ tiên nghe nói còn đi ra quý tộc Luthara nữ sĩ phi thường hài lòng.

"Được rồi, ngài ngồi trước đi. Thượng úy tiểu thư."

Luthara đại thẩm vặn vẹo uốn éo mình to béo nhưng lại cường tráng thân thể, đi đến đằng sau quầy bar mặt, một bên ngâm nga bài hát, thuần thục thao tác.

Phi Phi đánh giá Luthara đại thẩm, có chút hăng hái mà nói: "Tâm tình của ngài thật là tốt a! Gần nhất sinh ý rất tốt sao?"

"Ha ha, ta cũng không biết, dù sao chính là cảm thấy rất cao hứng nha."

"Phải không?" Phi Phi ý vị thâm trường nhìn một chút tiếu dung chân thành Luthara đại thẩm, một cặp mắt đào hoa cũng híp lại, hóa thành hai vòng cong cong nguyệt nha: "Yêu cười người đều sẽ có vận khí tốt."

Cùng thời khắc đó, doanh địa bên ngoài nơi nào đó xó xỉnh bên trong, thiếu nữ sờ sờ mình bằng phẳng ngực, lòng vẫn còn sợ hãi phun ra một câu chửi thề. Đương nhiên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, nàng kỳ thật đã không có trái tim cũng không còn khí để ý, thậm chí đều không cần hô hấp.

"Nàng... Cái này nữ nhân đáng sợ, đến cùng có hay không phát hiện ta a?"

Thiếu nữ này tự nhiên chính là Shirley. Nàng lúc này, xác thực đang đứng ở phi thường hoang mang trạng thái.

(tấu chương xong)

Chương 571: Không phải quá thông minh dáng vẻ

Lúc này Shirley, đã đến lãnh chúa hẻm núi ba ngày, một mực đem mình giả dạng làm một cái chạy tới làm công phổ thông thiếu nữ. Hiện tại, lãnh chúa hẻm núi phụ cận tụ tập kỹ sư, quan viên, cảnh giới đội viên cùng các lộ kẻ làm thuê cũng đã có hết mấy vạn, cái này cũng cho nàng cung cấp tốt nhất chỗ ẩn thân.

Chỉ bất quá, đây hết thảy đều cùng nàng trong tưởng tượng chính là khác biệt.

Dựa theo Shirley nguyên kế hoạch, nàng chính là hẳn là vô thanh vô tức sờ qua Đế Quốc phòng tuyến, vô thanh vô tức đến Sarna thành, vô thanh vô tức đi tới Salvin bá tước lưu lại thành quản di tích, cuối cùng vào vô thanh vô tức chui vào trong đó, dựa theo trong trí nhớ lưu lại tin tức cầm tới tổ tiên di sản, cuối cùng lại vô thanh vô tức rời đi.

Nhưng nàng tuyệt đối không ngờ rằng, vào trí nhớ của mình chỗ sâu gần như sắp muốn biến mất tràng cảnh, lại biến thành cái dạng này.

Ánh đèn sáng ngời, xuyên qua phi thuyền, oanh minh máy móc, rộn ràng đám người, trở lên hết thảy, đều cùng chính mình tưởng tượng bên trong cái kia u tĩnh âm u di tích hoàn toàn không giống. Nơi này cho dù là đêm khuya cũng đều là náo nhiệt đến dường như một cái thị trường tự do, vô luận như thế nào đều là không có cách nào vô thanh vô tức xuống dưới.

Ven hồ bên trên ngay tại xây dựng sân chơi cùng khách sạn cũng liền thôi, trên mặt hồ liền càng là khoa trương. Từ lần trước huyễn thú sự kiện về sau, thời gian dài đều chí ít có ba đến năm chiếc quân dụng phi thuyền lơ lửng ở trên mặt hồ không. Phái trú ở đây một cái đại đội binh sĩ, càng chí ít cam đoan có một cái sắp xếp binh lực đang tiến hành cảnh giới.

Dưới loại tình huống này, chính là có thể chui vào trong hồ cũng đã rất miễn cưỡng, lại càng không cần phải nói là khởi động di tích bên trong cơ quan, tìm được "Phụ thân" lưu cho di vật của mình.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn cái là một đám bình dân cùng binh lính bình thường, nàng cũng có thể tới cứng. Lấy "Thiếu nữ" thực lực, làm một cái đại đội đội cảnh giới hoàn toàn không thành vấn đề. Cùng lắm thì liền đánh cược một lần, nhìn là mình lấy trước đến đồ vật, hay là đối phương cầu viện tới trước.

Thế nhưng là, ngay tại "Thiếu nữ" vừa như thế hạ quyết tâm thời điểm, lại vừa vặn đuổi kịp dưới nước tầm bảo một đoàn người trở về mặt đất.

Tuy nhiên hai mươi người không đến đội ngũ nhỏ, Linh Năng Giả có mấy người, đồng thời thực lực đều không yếu, nhất là cái kia Địa Cầu nữ nhân, tuyệt đối có săn giết mình thực lực. Mặc dù nàng ẩn giấu rất khá, nhưng "Thiếu nữ" lại thời điểm đầu tiên liền cảm nhận được cảm giác nguy cơ, phảng phất như là động vật hoang dã gặp thiên địch đồng dạng, thậm chí liền ngay cả thể nội những cái kia nano cấp nguyên trùng đều vào bất an xao động, hù phải tự mình kém chút liền xúc tu đều vươn ra.

"Thiếu nữ" gặp qua cái kia Địa Cầu nữ nhân. Mặc dù bên trên lần gặp mặt thời điểm, đối phương chỉ là một cái giấu ở đen dưới áo, thể trạng trung đẳng, vóc người trung đẳng, thanh âm cùng khí tràng cũng không có chút nào đặc sắc nam nhân. Thế nhưng là, "Thiếu nữ" lại vô cùng vô cùng xác định, đó chính là nàng, cái kia vào một trận đại chiến toàn bộ phương vị ngăn chặn mình, đem mình đánh cho chỉ còn lại nửa cái đầu người.

Cho dù là cho tới bây giờ, chỉ cần nghĩ đến chuyện xảy ra lúc đó, "Thiếu nữ" đầu liền nghĩ đau nhức.

Đúng vậy, cái kia Địa Cầu nữ nhân xác thực rất có thể che giấu mình, mặc kệ là thân thể tin tức vẫn là linh năng ba động, đều biết song hoàn Linh Năng Giả lòng tin. Thế nhưng là, Shirley dù sao cũng là toàn bộ vũ trụ độc nhất vô nhị sinh vật cá thể, có đặc biệt phương pháp, lưu lại tất cả chiếu qua mặt sinh mệnh cá thể gen tin tức, là tuyệt sẽ không nhận lầm.

Nàng nhưng không biết lần trước cái kia đem mình đánh cho chỉ còn lại nửa cái đầu người đến cùng vì sao che giấu mình, cũng không có hứng thú, lại chỉ biết, chỉ cần có cái này Địa Cầu nữ nhân tồn tại, nàng thành công khả năng lập tức liền ngã đến có thể nung cắt.

"Vì, tại sao không? Vì cái gì lại là như thế này? Vũ Trụ Chi Linh, ta không có có đắc tội qua ngươi đi?"

Thiếu nữ có chút muốn khóc. Nàng luôn cảm thấy, từ khi mình thức tỉnh tìm về ý thức, bắt đầu tìm kiếm quá khứ thời điểm, liền dường như rơi vào một trương vô hình vô tướng lại lại ở khắp mọi nơi la trong lưới. Nàng phảng phất như là một con rơi vào lưới võng con muỗi, vô luận như thế nào bay nhảy giãy dụa, lại đều tìm không được tự do và giải thoát.

Cũng may, làm mặt khác một cái dòng thế giới bên trên để ý ngọn nguồn Boss, diệt thế nguy cơ thao bàn thủ một trong, dạng này tâm tình tuyệt vọng vẻn vẹn trong lòng của nàng chợt lóe lên. Nàng biết, mình bây giờ cũng là có minh hữu, có tổ chức, cũng không giống như là trước kia cô hồn dã quỷ.

Nhưng mà, cho dù là vì vào cơ bản đồng minh quan hệ bên trong duy trì phải có địa vị, nàng cũng nhất định phải vượt qua hết thảy khó khăn. Nàng rất nhanh khôi phục cảm xúc, bắt đầu tìm kiếm len lén lẻn vào biện pháp.

Thiếu nữ trong cơ thể ẩn giấu đếm bằng ức vạn tính toán nguyên trùng, cho dù là không bằng vào linh năng, cũng có thể tự nhiên cải biến bề ngoài hình thái.

Thế là, nàng đầu tiên đem mình ngụy trang thành một cái khôi ngô cao lớn người Wookiee, chuẩn bị đến sân chơi công trường bên trong đi tìm làm việc. Giống loại công trình này, tiếp tục các loại tráng lao lực, loại này liền dời gạch đều có thể sánh được hai đến ba cái trưởng thành nhân loại sức lao động, tự nhiên là rất được hoan nghênh.

Đúng vậy, căn cứ nàng quan sát. Cái kia Địa Cầu nữ người cùng đồng bọn của nàng nhóm đều là ban ngày lặn xuống, ban đêm đều sẽ lên bờ nghỉ ngơi. Mà sân chơi công nhân thì sẽ ngủ ở công trường ký túc xá bên trên. Dạng này, nàng liền có thể thừa lúc bóng đêm hành động.

Thế nhưng là, ngụy trang thành người Wookiee Shirley mới chuyển nửa ngày gạch, còn không có đợi đến ban đêm nghỉ ngơi, liền bị cái nào đó đốc công nhìn bên trong.

"Cố gắng như vậy người trẻ tuổi một mực làm loại này đồ đần việc cũng quá đáng tiếc, ngươi hẳn là có tốt hơn tiền đồ. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có một cái tốt hơn đoàn đội." Cái này Kimeyan nhân công đầu một bộ thực vì người trẻ tuổi cân nhắc dáng vẻ, vỗ vỗ "Người Wookiee" lông xù bả vai: "Ngươi lời ghi chép ta công ty đi. Về sau ca ca mang theo ngươi phi, bao ngươi trong vòng ba năm liền có thể an cư lạc nghiệp trong vòng mười năm mua lấy phòng ở."

"Không ký làm sao?" Nàng hỏi ngược lại.

"Vậy ngươi liền đừng tới nơi này làm việc nha. Nhìn ngươi cái dạng này, xem xét chính là không có có giấy chứng nhận thân phận a? Lưu dân? Nạn dân? Ha ha, một trảo một cái chuẩn. Tốt giáo ngươi biết, ta thế nhưng là tại vì không ít đại nhân vật làm việc, làm những thứ này." Hắn giơ lên hai tay cũng cùng một chỗ, làm bị gông cùm cột lên động tác.

Phải biết, Đế Quốc thế nhưng là còn cho phép chế độ nô lệ. Không có có thân phận lưu dân cùng nạn dân, vào Đế Quốc liền không thể tính người, coi như thật bị cái kia cái quý tộc lão gia bắt trở về, cũng không có cái gì chấp pháp cơ cấu cùng dân quyền tổ chức ngút trời mà giảm chiều không gian hộ chính nghĩa. Mặt khác, cũng không nên cảm thấy chế độ nô lệ liền nhất định là lạc hậu phương thức sản xuất, càng không nên cảm thấy cái này không dán vào chủ nghĩa tư bản chế độ.

Không cần giao năm hiểm một kim cũng không cần cân nhắc làm việc điều kiện cùng nhân thân quyền lợi lớn gia súc chẳng lẽ không thơm sao? Chỉ cần ngay từ đầu liền không chờ mong bọn hắn có thể sinh ra rau hẹ chức năng, cái kia liền sẽ không cảm thấy đau lòng.

"Cái này thật là tốt." Shirley cười nói, sau đó liền chuẩn bị dùng nguyên trùng thôn phệ hết người này cũng ngụy trang thành hắn bộ dáng.

Thế nhưng là, còn không có đợi hắn động thủ, liền có mấy tên súng ống đầy đủ cảnh giới đội viên tìm tới cửa.

"Ngươi sự tình phát." Một tên cảnh giới đội viên nói.

Shirley lần nữa lân phiến đứng đấy, nhưng lần này cuối cùng là đem đang chuẩn bị bạo khởi đả thương người trùng chi cho ngăn chặn.

"Có người báo cáo, ngươi vào công trường bên trong vụng trộm bán kẹo mặt trăng." Lại có cái cảnh giới đội viên nói.

Kimeyan người kinh, lập tức lớn tiếng nói: "Cái này, trưởng quan, ta oan uổng a!"

"Có oan uổng hay không trở về rồi hãy nói. Bất quá, chúng ta sẽ tới cửa, dĩ nhiên chính là nắm giữ nhất định chứng cứ. Ngươi có thể bây giờ suy nghĩ một chút nói thế nào." Cảnh giới đội viên cười nhạt nói.

Kimeyan đốc công chớp mắt, lại chỉ vào "Thiếu nữ" nói: "Hắn, là hắn đem kẹo mặt trăng vận tiến đến. Hắn mới là thủ phạm chính, ta nhiều nhất chỉ có thể tính tòng phạm."

Cảnh giới đội viên nhóm trên dưới quan sát một chút ngụy trang thành người Wookiee thiếu nữ, nghĩ đến cái này cường hãn hung bạo chủng tộc giống như rất am hiểu điều khiển, mà lại trong tộc danh nhân trên cơ bản đều là hắc đạo cự tù cùng Đại Hải Tặc, lập tức cảm thấy rất có sức thuyết phục, nghĩ đến hẳn là có giết nhầm không bỏ qua, liền thét ra lệnh nó nằm xuống.

"Thiếu nữ" đương nhiên không có khả năng để ý tới, nhưng cũng lại không dám hoàn thủ, chỉ có thể phá tan bên cạnh bê tông tấm chạy trối chết.

Sau đó, chính là một trận trị an rối loạn. Đương nhiên, vào ngư long hỗn tạp công trường, loại chuyện này thực tế là quá phổ biến, gần như mỗi ngày đều có khả năng phát sinh, thậm chí đều không có báo đến Amida nơi đó.

Shirley lần tiếp theo cố gắng, như vậy thất bại, nhưng nàng không hề từ bỏ.

Nàng lại tại trong doanh địa bí mật quan sát một đoạn thời gian, quyết định không thèm đếm xỉa all in một thanh, liền tìm một cỗ làm không đứng đắn giải trí xe nhà lưu động —— đây cũng là cái này dã ngoại trong doanh địa trang trí đến xa hoa nhất cỗ xe, ba tầng lầu cao thân xe có thể so chân chính phòng xá, thấy thế nào đều giống như là cái di động quán ăn đêm.

"Cô nương, ngươi trưởng thành sao?" Xe nhà lưu động lão bản là cái người Lazakai, nhưng có lẽ là hầu hạ qua các loại nhân loại lão gia, rõ ràng là rất quen thuộc nhân loại bề ngoài cùng tuổi tác giai đoạn.

"Cái này không có quan hệ gì với ngài. Ta lần trước nhìn thấy, Liên Minh đến đại lão gia, đúng, chính là đi theo vị kia đại tiểu thư bên người vị Đại lão kia gia, thích nhất đến ngài nơi này tới chơi, mà lại đều thích ấu thái." Nói đến đây, nàng hếch mình cái này trên cơ bản không tồn tại bộ ngực, lại đè lên thổi qua liền phá collagen đầy thanh khuôn mặt, lộ ra lại thuần lại muốn tiếu dung.

Lại ấu có thể có ta ấu sao? Vị Đại lão kia gia nhất định rất hài lòng !"Thiếu nữ" muốn cho thấy, đại khái chính là ý tứ này đi.

Xe nhà lưu động lão bản rất nhanh liền ý thức được, đối phương nói cái kia Liên Minh đến đại lão gia, hẳn là chỉ là Liên Minh vuông tài vụ tổng thanh tra, tự nhiên cũng là vị kia đại tiểu thư mang đến người tín nhiệm nhất viên. Cái kia thế nhưng là vị rất có năng lực đại nhân vật, mặc dù quả nhân có tật, nhưng liền xem như hiền giả thời gian, đầu đều thanh tỉnh đến giống như là cái thông điện người máy, không nên nói một câu nhiều lời nói đều không có.

Theo lý thuyết, vị này người Lazakai lão bản phản ứng đầu tiên nên là quá sợ hãi, sau đó cắn răng nghiến lợi chuẩn bị diệt khẩu. Vị kia Liên Minh lão gia chạy đến mình nơi này chơi, hơn nữa còn thích chơi ấu xỉ tới, đây cũng là bí mật. Hắn mặc dù là làm không đứng đắn da thịt sinh ý, nhưng một mực rất có đạo đức nghề nghiệp, phi thường cố gắng vào giữ gìn hộ khách nhóm bí mật.

Thế nhưng là, bởi vì vì một số lực lượng vô hình ảnh hưởng, lão bản lại trực tiếp xem nhẹ điểm này. Hắn nghiêm túc tính toán một chút, lập tức liền phảng phất thiên nhân giao chiến đồng dạng, lắc đầu lộ ra thương tiếc biểu lộ, ngoài miệng lại cố gắng khuyên: "Lại ấu nàng cũng chỉ là dáng dấp non, cái này cùng thật vị thành niên là hai việc khác nhau. Tiểu cô nương, ngươi còn trẻ, ta có thể lý giải ngươi muốn kiếm chút thu nhập thêm. Thế nhưng là, nơi này nước rất sâu, ngươi đem cầm không được."

Nhưng mà, ánh mắt của ngươi đã bán ngươi a!

Nghĩ tới đây, Shirley ở trong lòng cười lạnh một tiếng, tăng lớn linh năng khống tâm hình bóng vang.

Chúng ta đều biết, phổ thông linh năng khống tâm cũng không thể để một cái trí tuệ kiện toàn người trưởng thành hoàn toàn biến thành thi chú người khôi lỗi, mà là sẽ thả lớn nó trong cơ thể một loại nào đó cảm xúc. Hoặc là sợ hãi, hoặc là tham lam, hoặc là phẫn nộ, hoặc là tuyệt vọng, để những tâm tình này bao trùm lý trí, dẫn đạo đối phương dựa theo thi chú người dựa theo ý nguyện của mình đến hành động.

Lần này, Lazakai lão bản lý trí tựa như rốt cục sụp đổ. Hắn xì một tiếng khinh miệt, như không có việc gì đứng người lên, nhưng là ép buộc lôi kéo "Thiếu nữ" cổ tay, hướng về xe nhà lưu động tận cùng bên trong nhất gian phòng đi đến.,

"Ngươi cần kiểm tra thân thể một cái." Lão bản nói.

Shirley tỏ ra là đã hiểu. Lão bản này mặc dù là làm da thịt sinh ý, nhưng xem xét chính là rất chính quy, khẳng định phải xem nhìn nơi này công việc đặc thù người có cái gì không quá hài hòa màu đỏ điểm lấm tấm tiểu tật bệnh.

Shirley cũng rất chờ mong. Nàng đương nhiên không đến mức chuẩn bị đối một cái Liên Minh đến kế toán hiến thân, huống chi nàng hiện tại cũng không có phương diện này công năng cùng nhu cầu. Chỉ bất quá, cái kia kế toán là cái Linh Năng Giả, mà lại đúng là vị kia Liên Minh đại tiểu thư tâm phúc. Nàng liền có thể vào dịch thể giao lưu nháy mắt vào đối phương trong cơ thể loại như Con Rối Trùng.

Cứ như vậy, liền có thể mượn nhờ thân thể của đối phương tham gia toàn bộ tầm bảo quá trình, sau đó lại kiến cơ hành sự.

Shirley một bên như thế tính toán, một bên liền bị Lazakai lão bản đưa vào bên trong trong phòng kế, lại phát hiện cũng không phải là trong tưởng tượng phòng y tế, chỉ có một cái giường cùng lóe ra mập mờ ánh đèn.

Thiếu nữ trợn mắt hốc mồm, nhưng Lazakai lão bản lại vô cùng hưng phấn, đè ép thiếu nữ đầu muốn đem nàng đè ngã ở trên giường.

"Ta thích nhất liền là nhân loại thiếu nữ!" Cái có trưởng thành nhân loại hai phần ba thân cao, mập lùn chắc nịch, mọc ra sụp đổ sống mũi cùng cực đại lỗ mũi, có gây họa tai to cùng ba múi miệng Lazakai lão bản thở hổn hển, dùng gần như gào thét thanh âm nói.

Hắn không là nhân loại, nhưng thẩm mỹ sớm đã bị nhân loại vặn vẹo. Mà hắn mơ ước lớn nhất, chính là đem một cái như thế xinh đẹp nhân loại thiếu nữ áp đảo, tùy ý...

Người Lazakai đột nhiên cao giọng kêu lên. Hắn vậy mà mang thiếu nữ màu nâu sẫm tóc dài đều bị lột bỏ đến rồi! Nhưng ngay sau đó, vô số cốt nhận liền từ thiếu nữ trụi lủi trên da đầu bắn lên, đem hắn toàn bộ hoàn toàn xé nát.

"A! Thật làm cho người buồn nôn!" Thiếu nữ mang đối phương xác chết gàn gàn vò thành một đoàn toàn bộ nuốt đi vào, lại cảm thấy không tốt đẹp gì ăn, dầu mỡ mập mạp không có chút nào cảm giác giống như là rót nước xuống nước thịt.

Nàng xì một thanh, vừa mới chuẩn bị thoát đi, trong xe lại trực tiếp vang lên cảnh báo.

"Lão bản sinh mệnh tín hiệu xuất hiện ba động! Lão bản nhịp tim dừng! Lão bản sinh mệnh tín hiệu giờ, lập tức phong tỏa cửa hàng! Lập tức báo cảnh!"

Shirley lúc này mới ý thức được, nhà này xe nhà lưu động phong tục trong tiệm, thế mà lắp đặt tiên tiến tự hạn chế cảnh giới hệ thống, hơn nữa còn là cùng Lazakai lão bản sinh mệnh tín hiệu khóa lại.

"Ngươi một cái JI viện lão bản, làm cái gì phong tục cửa hàng a!" Shirley vô cùng phẫn nộ, lập tức liền lần nữa một đầu đụng mở cửa tấm chạy trối chết.

Cũng may, cái này dù sao chỉ là cái phong tục chủ tiệm, vào đen (meo) đạo cũng đều là không ra gì nhân vật. Hắn mất tích, đương nhiên cũng không có gây nên nơi đó cảnh giới bộ môn coi trọng, liền càng sẽ không kinh động đám kia Liên Minh thổ hào.

Shirley, lần nữa thất bại!

"Hi vọng, luôn luôn sẽ có." Nàng lại dạng này không ngừng mà an ủi mình, liền xem như hôm nay kém chút bị cái kia đáng sợ Địa Cầu nữ nhân đụng thẳng, nàng đều vẫn không có từ bỏ hi vọng.

Huống hồ, ta hôm nay cũng không phải tin tức gì đều không có tìm được. Cái kia mua hoa quả trà a di nói, đội cảnh giới hai ngày trước mới chơi chết một cái nhiều mắt ngạc? Shirley biết, vật kia nhưng thật ra là biển cạn động vật. Đây cũng chính là nói, lũng sông bên trong hồ nước, kỳ thật cùng cốc bên ngoài thủy hệ là tương liên ?

Ta vì cái gì không đem mình biến thành một cái cá sấu, trực tiếp từ bên ngoài bơi vào đến đâu?

Ách, cá sấu mục tiêu vẫn là quá rõ ràng, nhưng ít ra là có thể biến thành một cái cá chình biển.

Shirley lau lau chảy ra nước mắt, cuối cùng liếc mắt nhìn cái kia mới bắt đầu nhấm nháp quả trà Địa Cầu nữ nhân, biến mất vào xe thức ăn nhanh doanh địa cái này càng thêm nồng đậm khói bếp bên trong.

Nàng lần này là thật khóc lên. Dĩ nhiên không phải cảm thấy mình thực tế là quá khó, mà là bị lề mề nửa cái tuần lễ mới nghĩ đến cái này phương pháp mình, hoàn toàn xuẩn khóc.

(tấu chương xong)

Chương 572: Ủy viên trưởng càng ngày càng mãnh liệt tạo hạm kế hoạch

Lịch cộng đồng năm 832  ngày 29 tháng 9 chập tối, làm Lam Tinh Thể Cộng Đồng quân sự quan sát đoàn thành viên, Dư Liên đang cùng đại sư huynh, cùng Popas thiếu tá ăn nồi lẩu hát bài hát thuận tiện còn đập lấy hạt dưa, chờ đợi 0 điểm thời khắc, đang hí khai mạc.

Đó cũng là Đế Quốc phủ lên hơn nửa năm "Vinh dự sứ mệnh" quân diễn bắt đầu thời gian. Giờ này khắc này, đã vào Thủy Tinh thành phụ cận nhàm chán sấp sỉ cả một cái tuần lễ Dư Liên, cảm thấy mình đều nhanh chờ đến muốn héo tàn. Hắn hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, mình là thật rất chờ mong lần này quân diễn, đúng là rất muốn khoảng cách gần thưởng thức nó khai mạc, tuyệt đối không phải mượn nhờ nó che giấu mình mục đích khác.

Tưởng tượng một cái đi. Ngân Hà Đế Quốc động viên bao quát bốn chiếc Titan hạm ở bên trong hơn ba ngàn chiếc lớn nhỏ chiến hạm, to to nhỏ nhỏ trên trăm cái hành tinh pháo đài, hơn bốn trăm vạn tinh nhuệ nhất quan binh, vào mảnh này lan tràn mấy trăm cái tinh hệ Đế Quốc xa xôi tinh khu bên trong xé thành thiên hôn địa ám. Cái nào tam quan đoan chính thẩm mỹ bình thường nam nhân, sẽ không đối tràng cảnh như vậy tràn ngập chờ mong đâu?

Dư Liên đương nhiên cũng là như thế, huống chi, cái này còn có thể khoảng cách gần quan chiến ghế hạng nhất đâu. Mặt khác, nghe nói trận này chiến thần tế còn có một phần trăm thương vong chỉ tiêu?

Phải biết, hắn Dư Liên nhưng mới là mới vừa từ một cái chân chính Tu La tràng bên trong giết ra đến "Thần chọn quán quân". Đối với bất kỳ người nào đến nói so ăn dưa càng khiến cho người tâm thần thanh thản, đại khái chính là mình càng bị người xem như dưa đi?

Tóm lại, những này gấp đôi nguyên nhân liền cấu thành gấp đôi vui vẻ. Hắn hiện tại thế nhưng là thật rất chờ mong đây hết thảy. Liền liền đời trước mình đi nhìn thiên cầu Ngân Hà Cup trận chung kết, còn tốn giá tiền rất lớn ép Địa Cầu đoạt giải quán quân thời điểm, đều không có hiện tại như thế chờ mong.

Bất quá, có lẽ là gặp được chuyện tốt trước đó luôn có người sẽ đến sát phong cảnh, tựa như đại gia hỏa vẫn là hùng hài tử lúc, đi ăn tiệc trước đó tổng hội bị ép biểu diễn tiết mục một dạng. Kết quả là, ngay tại quân diễn còn có một giờ muốn chính thức bắt đầu thời điểm, ngay tại quan sát cương vị bên trong vào chỗ Dư Liên, lại tiếp vào Địa Cầu bên kia thông tin.

Dư Liên ban đầu còn tưởng rằng là vị nào bị mình các loại tao thao tác, làm đến sắp loét dạ dày phát tác Địa Cầu quan to quan nhỏ vị nào, rốt cục nhịn không được muốn tới hưng sư vấn tội. Đương nhiên, đây cũng là nằm trong dự đoán của hắn, đồng thời cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng đỗi trở về lời kịch. Nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính là, xuất hiện vào màn sáng bên trong lại vậy mà là quốc phòng uỷ viên trưởng, Keith Nichita tiên sinh, vẫn là cao lớn tuấn lãng, vẻ mặt tươi cười, mà lại là loại kia dường như không có nhận qua xã hội đánh đập thiếu niên, mới đặc thù nhẹ nhàng khoan khoái ánh nắng chân thành tiếu dung,

Dư Liên trong lúc nhất thời đều không biết hẳn là may mắn vẫn là bi ai, thế là liền cũng học đối phương bộ đáng, quả thực là cho mình chen cái thành khẩn tiếu dung ra.

"Ủy viên trưởng các hạ." Dư Liên cùng Popas thiếu tá đứng dậy đứng nghiêm chào.

"Đây là tư nhân kênh, tính không được chính thức trường hợp, không dùng khách khí như thế." Ủy viên trưởng nói: "Oa a, nồi lẩu a! Ha ha ha ha, cái này mới là nam nhân đồ ăn a ! Bất quá, các ngươi có thể vào xa xôi tinh khu làm đến cái đồ chơi này, thật đúng là lợi hại."

Qua tuổi bốn mươi ủy Keith Nichita, cứ như vậy tràn đầy rất có sức cuốn hút cùng thân hòa lực tiếu dung, đầu tiên là cùng Đạm Đài Tĩnh nói vài câu không có kẽ hở lời khách sáo, lại động viên Popas thiếu tá vài câu, cái này mới nói: "Trong nước cũng một mực tại chú ý diễn tập tình hình gần đây. Thế nhưng là, càng là tới gần diễn tập, ta lại càng thấy đến hoảng hốt cực kì, làm sao đều ngủ không yên, liền nghĩ lấy muốn cùng ngươi đến tùy tiện tâm sự."

Cái này liền tương đương với là nói rõ, tiểu tử này là ta Keith Nichita đồng đảng. Đối với vấn đề này, Dư Liên mặc dù rất muốn thương thảo một chút, nhưng trong lúc nhất thời nhưng cũng tìm không thấy điểm vào, chỉ có thể theo hắn đi.

Nhưng mà, không nói lời nào chính là ngầm thừa nhận. Đạm Đài Tĩnh trên nét mặt mặc dù không có quá biến hóa lớn, nhưng ánh mắt bên trong lại nhiều vài tia không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc. Popas thiếu tá thì càng thêm nổi lòng tôn kính, nhìn Dư Liên ánh mắt đã đến gần vô hạn tại nhìn kim đại thối.

Nếu là lão đại ca muốn cùng "Huynh đệ" nói chuyện phiếm, hai người đương nhiên chuẩn bị cáo từ, nhưng ủy viên trưởng các hạ lại biểu thị hoàn toàn không dùng để ý chính mình. Nếu là nói chuyện phiếm, đương nhiên là bằng hữu càng nhiều càng náo nhiệt. Nhìn chư vị là vào ăn lẩu a? Cái kia cũng có thể thêm mình một cái. Mọi người cách nửa cái Ngân Hà đối ẩm tán phiếm, không phải cũng là một loại phong nhã vân vân?

Không có cảm thấy phong nhã, chỉ cảm thấy lãng phí. Ngươi cho rằng nguyên chất sóng tức thời thông tin rất rẻ không thành?

Dư Liên mặc dù rất muốn như thế nhả rãnh, nhưng ủy viên trưởng tiên sinh cũng đã kêu gọi người hầu cho mình bưng lên cùng khoản hồng oa, cùng cùng khoản bia ướp lạnh. Trong lúc nhất thời, ngược lại thật có chút cách nửa cái Ngân Hà cùng một chỗ đi ăn cơm dáng vẻ, đích xác cho người ta rất mới mẻ thể nghiệm. Không phải sao, Popas thiếu tá đã phi thường cảm động.

"Cạn ly! Cho chúng ta thần chọn quán quân! Chúc Lan tiên sinh cùng Mai tiên sinh thân thể khỏe mạnh! A, cũng cảm tạ tất cả tận trung vì nước các tướng sĩ." Hắn giơ lên bia chén, dùng thân mật thậm chí chơi đùa giọng điệu nói rất đứng đắn nâng cốc chúc mừng từ, dạng này đã sẽ không tẻ ngắt lại có thể biểu hiện mình rộng rãi cùng tiêu sái, mà lại tòng thần thái đến khẩu khí đều tự nhiên mà thành, một điểm thiết kế cảm giác đều không có.

Hắn chính là có loại này bản sự, nên uy nghiêm thời điểm có thể uy nghiêm, để người khác cảm thấy hắn trời sinh liền nên ở người bên trên. Nhưng nếu là muốn biểu hiện lực tương tác, hai phút liền có thể để người khác coi hắn là làm không có gì giấu nhau bằng hữu.

Cứ như vậy, ủy viên trưởng tiên sinh cách nửa cái Ngân Hà tiếp quản cái này bàn ăn, mọi người liền chậm rãi buông xuống cảnh giác, cách nửa cái Ngân Hà bắt đầu uống lên rượu tới.

Không thể không nói, đương trong lịch sử nhân vật phản diện, thật hóa thành một cái tươi sống hình tượng xuất hiện vào trước mặt thời điểm, lại làm cho Dư Liên đối người hình phức tạp có một cái khắc sâu hơn thể nghiệm. Không nói những cái khác, hắn là thật đối Keith Nichita tiên sinh EQ đầu rạp xuống đất.

Đạm Đài Tĩnh cũng là thôi. Vị này dù sao cũng là linh nghiên hội chưởng môn nhân, Thể Cộng Đồng trấn quốc Võ Thần đệ tử. Vào vũ trụ này, đám chính khách chỉ cần trí thông minh bình thường, đều nhất định sẽ nghĩ biện pháp cùng linh năng cao thủ chỗ tốt quan hệ.

Nhưng Popas thiếu tá chỉ là một cái bình thường đội lục chiến quan quân, mà lại cũng không phải là tinh anh quan lại tổ xuất sinh. Không ra lớn biến cố, tiền đồ tối đa cũng liền đến một cái thượng tá. Dù vậy, ủy viên trưởng tiên sinh cũng hoàn toàn không có vắng vẻ hắn. Thế là, mấy chai bia xuống tới, thiếu tá lập tức cảm động đến ào ào. Nếu không phải Dư Liên ở bên cạnh len lén đạp một cước, gia hỏa này đoán chừng đều phải nghiêm đến bên trên một câu: "Phàm là ủy viên trưởng có 6 mệnh, hạ quan không chỗ không từ" vân vân.

Thấy mọi người hảo cảm đối với mình độ tựa hồ cũng xoát rất cao, ủy viên trưởng lúc này mới thu liễm một chút xíu tiếu dung, trầm giọng nói: "Dư Liên, ngươi cũng biết, lần này diễn *** nước đến cùng vận dụng bao nhiêu binh lực sao?"

Dư Liên trầm ngâm một chút, lại đem mình đã sớm nhớ kỹ trong lòng số lượng một lần nữa báo một lần.

"Còn có bốn chiếc Titan." Ủy viên trưởng bổ sung một câu.

"Đúng vậy, xác thực còn có bốn chiếc Titan." Dư Liên gật đầu.

"A ha ha ha ha ha! Rất nhiều người, bao quát ta những cái kia cao cao tại thượng Địa Cầu các đồng liêu, đối Đế Quốc thực lực căn bản liền hoàn toàn không biết gì. Chúng ta vẻn vẹn chỉ là vào xa bờ tinh vân trung tiểu thắng một trận, liền thật cảm giác cho chúng ta vô địch thiên hạ. Hiện tại cũng là tốt, trận này diễn tập, ngược lại là đối Đế Quốc lực lượng một trận biểu hiện ra, hi vọng có thể cực kỳ trị một chút một ít người bệnh ấu trĩ."

Nói đến đây, ủy viên trưởng lại uống một ngụm rượu: "Vào trên Địa Cầu, ta những cái kia các đồng liêu phần lớn đều là ngu ngốc, nhưng ta vẫn là đến mỗi ngày cười theo cùng bọn hắn nói chuyện sáng sớm tốt lành. Ha ha, hôm trước uỷ ban quốc phòng vào quốc hội thông lệ chất vấn thời điểm, có cái nghị viên xuất ra xa bờ tinh vân trận điển hình, nói như là đã chứng minh Tuần dương hạm tốc độ cao uy lực, không bằng hủy bỏ chiến liệt tuần dương hạm tạo hạm kế hoạch, cùng hủy bỏ Liên Minh mấy chiếc kia Vô Úy đơn đặt hàng, toàn lực mô phỏng loại này kiểu mới tuần dương hạm. Ha ha, mới Venice xưởng đóng tàu kim bài bộ phận PR tiểu thư mang theo một bộ Địa Cầu thời đại 10 thế kỷ Trung Quốc bình sứ, đi tha hương xuống biệt thự, ở nơi đó ngốc 3 ngày. Thật làm ta không biết sao?"

Popas thiếu tá lần nữa bắt đầu đứng ngồi không yên. Hắn cảm thấy gần nhất nghe tới quá nhiều sinh mệnh của mình không thể tiếp nhận nặng cân lòng tin, trước mắt thật có chút tiêu chịu không được.

Đại sư huynh ngược lại là nghe được gọi là một cái mặt mày hớn hở hào hứng dạt dào, tựa hồ là cảm thấy những này bát quái đối linh nghiên hội phát triển rất hữu dụng, một bộ thật xã hội người thái độ.

"Cái này, thật sự là cho ngài thêm phiền phức a!" Dư Liên không phải rất có thành ý mà nói lời xin lỗi.

"Cái này không liên quan gì đến ngươi. Ta nói qua, ta rất chờ mong Đế Quốc diễn tập quy mô đem những này ngu xuẩn dọa cho tiểu ra máu..." Ủy viên trưởng khoát khoát tay, bất đắc dĩ cười nói: "Thế nhưng là, lại tinh tế suy nghĩ một chút, ta cảm thấy ta cũng sắp nước tiểu a! Dư Liên a, ngươi nói cho ca ca, Đế Quốc chỉ là diễn tập binh lực liền vượt qua nước ta toàn thể động viên. Một khi cùng đối phương phát sinh chiến tranh, chúng ta có thể thắng hay không?"

Loại chuyện này vì cái gì hỏi ta? Quân lệnh tổng bộ cùng bộ Tổng tham mưu bên trong các tướng quân đều chết hết không thành? Dư Liên cười làm lành nói: "Lời này, thế nhưng là hạ quan có thể tùy ý mở miệng."

"Ha ha, ngươi người trẻ tuổi này, tuổi còn trẻ làm sao như vậy dầu a ngươi? Dương quan một điểm, quang minh một điểm, nói cho ta, chúng ta có thể có hi vọng thắng lợi sao?" Quốc phòng uỷ viên trưởng không cao hứng mà nói.

"Liền mẹ kiếp chính chúng ta?" Dư Liên hỏi.

"Đúng vậy, cái mẹ kiếp chúng ta mình lực lượng." Ủy viên trưởng cùng rót một chén rượu, thấp giọng nói: "Không có minh hữu, cái mẹ kiếp chính chúng ta."

"Vô cùng khó khăn, gần như không có bất kỳ cái gì cơ hội." Cái này đúng là lời nói thật. Dư Liên mặc dù lúc trước có thể vào trên yến hội, dùng sửa lại Lý giáo viên  « luận đánh lâu dài » lắc lư một chút Suruka vương, nhưng hắn lại quá minh bạch Đế Quốc nếu như quốc lực toàn bộ triển khai là như thế nào một loại quy mô. Hắn thật cảm thấy, duy nhất có thể thắng lợi cơ hội, chính là thành lập được một cái vô cùng có sức chiến đấu cùng tính kỷ luật đội ngũ, rộng khắp phát động Thể Cộng Đồng nội bộ quần chúng lực lượng, cùng Đế Quốc đánh thời gian dài du kích chiến cùng trị an chiến. Đồng thời, còn phải nghĩ biện pháp đem cách mạng hỏa diễm đốt tới Đế Quốc bản thổ đi, để bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc.

Thế nhưng là, đây hết thảy tiền đề, là Thể Cộng Đồng thật có thể ủng có thể cùng cái kia cái đoàn thể đánh đồng tổ chức.

Về phần muốn nói vào chính diện trên chiến trường đánh bại Đế Quốc đại quân... Lão Đàm, Dương lão sư cùng Wayne bọn hắn kỳ thật đã làm được tốt nhất. Liền xem như tăng thêm mình, lại có thể lớn bao nhiêu biến hóa đâu?"

Nghĩ đến đây, Dư Liên ánh mắt cũng không khỏi đến ảm đạm một chút.

Ủy viên trưởng hiểu rõ gật gật đầu: "Ta minh bạch. Mẹ kiếp chúng ta mình lực lượng, đúng là rất khó vào chính diện đánh bại Đế Quốc, cho nên mới cần càng nhiều bằng hữu. Dư Liên lão đệ, ngươi cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới cùng Belencast nhà đại tiểu thư kết giao a? Ta hiểu ngươi hi sinh, vất vả ngươi."

Ngươi hiểu? Ngươi hiểu cái der a hiểu?

"Keith tiên sinh, Ani là cô gái tốt. Ta cùng nàng cũng coi là mới quen đã thân, liền thành rất tốt bằng hữu. Trừ cái đó ra, đều là không có đạo đức truyền thông tùy ý lẫn lộn a!"

"Ca ca hiểu tâm tư của ngươi, nghĩ như vậy sẽ để cho ngươi cảm giác rất nhiều. Ta thật hiểu." Nichita hướng Dư Liên nâng chén, mặt mũi tràn đầy thành khẩn biểu đạt một chút cảm kích, lúc này mới lại nói: "Bất quá, ta là thật không nghĩ tới, Fina Lý thiếu trường học cũng là hiểu rõ đại nghĩa như thế hảo hài tử. Các ngươi hi sinh ta đều hiểu, ta thật rất cảm kích. Xin ngươi nhắn dùm Lý thiếu trường học, không dùng quá để ý diễn tập tình huống bên này, bồi tốt... A không, chỉ cần có thể tốt hơn duy trì chúng ta cùng Belencast nhà đại tiểu thư hữu hảo quan hệ, đây chính là vì nước ta lập xuống đại công."

Nàng làm sao liền hiểu rõ đại nghĩa rồi? Cái này thời gian ngắn hàng ngày đi theo Ani ăn chực ăn, tùy tiện đập điểm video liền có thể cùng với nàng cùng một chỗ ăn Liên Minh đặc cung xa hoa tiệc, đến cùng hi sinh cái gì rồi?

Thời điểm này, đã thấy Nichita lời nói xoay chuyển: "Vô luận như thế nào, chúng ta là có bằng hữu. Dư Liên, khoảng thời gian này, quân công cùng tạo hạm bộ môn, đã đối ngươi cầm về thành quả, tiến hành hoàn thiện phân tích."

Cái gọi là thành quả, đương nhiên là từ xa bờ tinh vân mang về những cái kia.

"Đế Quốc kiểu mới tuần dương hạm kết cấu cùng thiết kế mạch suy nghĩ, ta sao đã hiểu rõ, có thể phục hồi như cũ... Ách, giống như có chút vật liệu kém chút ý tứ, nhưng có thể từ Liên Minh bên kia tìm tới vật thay thế, xác thực có thể phục hồi như cũ. Cho nên, chúng ta đã quyết định mô phỏng loại này tuần dương hạm, định danh là xa bờ cấp, nhóm đầu tiên kiến tạo ba mươi sáu chiếc."

Mặc dù không tính là gì đại thủ bút, nhưng cân nhắc đến Địa Cầu quan to quan nhỏ nhóm nhất quán đến nay tác phong, đã coi là rất có quyết đoán hành vi.

Dư Liên cảm thấy rất hài lòng. Mặc dù có giá trị nhất chiến lợi phẩm, cũng chính là viên kia tiểu hình hóa siêu không gian máy phát đã bị mình chụp xuống, nhưng còn lại phế liệu còn có thể cho Địa Cầu các đồng bào mang đến một chút chỗ tốt, tự nhiên là đáng giá tự hào.

"Về phần cái kia chiếc Độc Giác Thú cấp hàng không mẫu hạm... Có chút trọng tâm kỹ thuật muốn phục hồi như cũ vẫn còn có chút khó khăn. Cho nên, chúng ta đã quyết định, hợp tác với Liên Minh, tham khảo một chút Độc Giác Thú cấp hàng không mẫu hạm lý niệm, khai phá nước ta đời sau hàng không mẫu hạm hạng nặng."

Thật sự là không có tiền đồ. Dư Liên ở trong lòng nhếch miệng. Hắn đối Thể Cộng Đồng quyết sách giai tầng sớm có đoán trước, cũng không cảm thấy bất ngờ, lại như cũ rất muốn mắng bên trên hai câu.

Không cách nào lập tức phục hồi như cũ, liền nghĩ biện pháp tổ chức mọi người công quan a! Nếu là ta đời trước trước quê hương đều hướng các ngươi như thế không có tiền đồ, lấy ở đâu hai đạn nhất tinh cùng chỉ đen mang đâu?

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Dư Liên vào trên mặt vẫn như cũ là vẻ mặt tươi cười, còn khẽ vuốt cằm: "Tại hạ lý giải. Ách, bất quá, loại này cơ mật quân sự vào cái này bên trong nói ra, có thể chứ?"

"Đây coi là cái gì cơ mật quân sự? Đế Quốc cùng Liên Minh mỗi lần xuất hiện kiểu mới chiến hạm, hận không thể vào bản vẽ giai đoạn liền lấy ra đến tuyên dương. Ta cũng chỉ là xách trước ba ngày nói cho ngươi thôi. Qua mấy ngày còn sẽ có chuyên môn buổi họp báo."

Tóm lại, cái này một cái kiểu mới hàng không mẫu hạm sẽ thu nạp Độc Giác Thú cấp ưu điểm, nhưng hình thể cùng trọng tải lại là cái sau gấp hai trở lên, đạt tới sáng tạo ghi chép  420 vạn tấn. Cái này đã Vô Úy hạm đẳng cấp.

Loại này Vô Úy cấp hàng không mẫu hạm đã bị định danh là "Tự do cấp", giao cho Liên Minh phạm quang thiết kế cục tiến hành thiết kế, một khi bản vẽ hoàn thành, liền đem lập tức bắt đầu kiến tạo làm việc, đồng thời trang bị cho Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng. Trong đó Thể Cộng Đồng sẽ nhóm đầu tiên kiến tạo sáu chiếc, trong đó trước bốn chiếc vào Liên Minh kiến tạo. Mặt khác hai chiếc, thì vào kỹ thuật thành thục về sau, từ Liên Minh chỉ đạo Thể Cộng Đồng vào trong nước hoàn thành.

Nếu như lại thêm hướng Liên Minh đặt hàng cái kia mười hai chiếc Vô Úy... Ân, uỷ viên lớn lên người xây dựng kế hoạch thật đúng là càng thêm cuồng dã. Bất quá, vào người khác hình như, thậm chí mình nếu không mang thành kiến nhìn, cái này đều đúng là huy hoàng chiến tích.

Bất quá, hắn vào vinh quang sứ mệnh diễn tập bắt đầu trước đó, cố ý gọi điện thoại đến nói chuyện này, nhưng lại là vì sao đâu?

(tấu chương xong)

Chương 573: Thuận theo tự nhiên

Ủy viên trưởng tiên sinh hẳn là đã sớm chuẩn bị, không đợi được Dư Liên nghi ngờ đặt câu hỏi, liền trước tiên nói: "Chúng ta mới trấn quốc trọng khí, là ở ngoại quốc kiến tạo. Liên Minh đúng là minh hữu của chúng ta, nhưng ta cũng cần bổn phương ưu tú quan quân, toàn bộ hành trình giám sát chiến hạm thiết kế tiến trình, cùng đến tiếp sau kiến tạo quá trình. Vào thời gian này, chúng ta cũng có thể thừa cơ cùng Liên Minh thương thảo một chút mới hàng không mẫu hạm chiến thuật. Như thế lớn hàng không mẫu hạm, mọi người trước kia đều không dùng qua nha."

Ủy viên trưởng nói cũng thực sự được cho người trong nghề lời nói. Như thế kích thước lớn hàng không mẫu hạm, hẳn là mang theo bao nhiêu quân cơ, ứng làm như thế nào phối hợp võ bị, tác chiến chức năng có phải là muốn tiến hành cải biến, trở lên hết thảy đều là đáng giá thảo luận. Mặt khác, mặc dù cùng loại hình hàng không mẫu hạm, nhưng cho Thể Cộng Đồng, cùng cho Liên Minh dùng cuối cùng vẫn là có khác nhau, chỉ là muốn cân nhắc đến song phương hạm tái cơ tính năng, nội bộ kho chứa máy bay thiết kế liền cần tiến hành trước suy tính.

Dư Liên đại khái đoán được đối phương là có ý gì.

Quả nhiên, liền nghe ủy viên trưởng nói: "Đợi đến chúng ta có thể chế tạo mới tự do cấp hàng không mẫu hạm ngày đó, cũng liền đại biểu cho chúng ta Thể Cộng Đồng một lần nữa nắm giữ Vô Úy hạm chế tạo kỹ thuật!"

Vô Úy trọng tải hàng không mẫu hạm cũng coi như Vô Úy? Da mặt này phải thêm dày mới có thể nói như vậy a?

Đương nhiên, làm một mặt ngoài đại pháo cự hạm đảng trên linh hồn hàng không mẫu hạm đảng hành động bên trên khiêu bang đảng, Dư Liên biểu thị mình coi như là làm bên trên toàn quân thống soái, cũng nhất định là cái công bằng tốt thống soái. Hàng không mẫu hạm cùng Vô Úy cần chấp hành nhiệm vụ tác chiến cùng tác chiến công năng khác biệt, ngược lại không thể nói cái sau liền so cái trước cao quý... Tốt a, hiện tại cái này lớn hạm cự pháo chủ nghĩa còn mẹ nó thích đầu tàu đối địch vũ trụ, Vô Úy chính là so hàng không mẫu hạm cao quý. Hạm đội tư lệnh quan kỳ hạm sẽ chỉ ở Vô Úy, thậm chí chiến tuần bên trên, lúc nào nghe nói sẽ thiết lập tại hàng không mẫu hạm bên trên ?

Mà lại, mọi người đều biết, hàng không mẫu hạm sức chiến đấu chủ yếu bắt nguồn từ hạm tái cơ. Nó thân tàu bản thân, bất kể là tạo hạm vẫn là kỹ thuật nan đề, đúng là so ra kém vỏ dày dày thịt cắm đầy ống lớn còn nhất định phải cam đoan tuần hành tốc độ chiến tuần, cùng đừng nói là Vô Úy.

... Nhìn ủy viên trưởng tiên sinh cái này đắc chí đức hạnh, Dư Liên lần nữa xác định, bản nhân đem không gian phao máy phát cho chụp xuống là lựa chọn chính xác. Trước đó một chút đi một mình cảm giác tội lỗi, tự nhiên cũng liền không cánh mà bay.

"Liên Minh vuông cho chúng ta cung cấp một cái thời gian biểu. Đợi đến hai năm về sau, chúng ta nhóm đầu tiên tám chiếc Vô Úy liền đem xây thành hoàn thành khảo thí, còn nếu là hết thảy thuận lợi, tự do cấp đầu hai chiếc cũng hẳn là xong xong rồi. Đến thời điểm, ngươi liền có thể hộ tống những này trấn quốc trọng khí, cùng một chỗ về nước nha."

Đây chính là lại đem ta từ Ngân Hà cái này một nửa một bên, đá phải mặt khác nửa bên đi sao? Dư Liên nghĩ.

"Đúng vậy a! Vinh dự sứ mệnh quân diễn tối đa cũng liền tiếp tục một tháng thời gian. Ngươi lần này đảm nhiệm trú Đế Quốc tuỳ viên quân sự, hắn cũng chính là vì lần này tình huống mà đến, ai có thể nghĩ đến, sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy đâu." Ủy viên trưởng lời nói thấm thía mà nói: "Cầm xuống thần chọn quán quân, ta vì ngươi tự hào, toàn thể đồng bào đều đang vì ngươi tự hào! Thế nhưng là, Dư Liên a, trong này nước vẫn là rất sâu. Toàn bộ vũ trụ, có bao nhiêu người đang vì ngươi reo hò, liền có bao nhiêu người đem ngươi hận đến nghiến răng nghiến lợi."

"Huống hồ, đem ta hận đến nghiến răng nghiến lợi những người này, đại đa số đều vào cái này nửa bên vũ trụ. Như vậy, sao không đến mặt khác nửa bên vũ trụ, vào những cái kia vì ta reo hò trong đám người, hưởng thụ một đoạn thời gian anh hùng đãi ngộ?" Dư Liên cười nói.

Ủy viên trưởng nao nao, lập tức lần nữa lộ ra ấm áp tự nhiên, thậm chí chất phác nụ cười hiền lành: "Người trẻ tuổi, ngươi mặc dù trẻ tuổi, nhưng ngươi vẫn là rất nắm chắc được nha. Tóm lại, ngươi đúng là thời điểm cân nhắc một chút về sau cương vị công tác. Hiện tại trước cho ngươi xách một cái tỉnh, để ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Hắn trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nhếch môi lộ ra hai hàng dường như có thể phát sáng răng: "Tóm lại, thỏa thích phát huy ngươi sở trường đi. Ngươi vào Đế Quốc làm việc gần như hoàn mỹ, vào Liên Minh nhất định sẽ làm được càng tốt."

"Minh bạch. Ta là quân nhân. Ủy viên trưởng các hạ, quốc gia nhưng có chỗ mệnh, tự nhiên muôn lần chết không chối từ. Có hạ quan Đế Quốc giết xuyên Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, bước kế tiếp liền đi giết xuyên hiệp hội Du Kích Sĩ cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm đi." Dư Liên lộ ra ác ý thậm chí mang theo nụ cười dữ tợn, lập tức liền đem bên người Popas thiếu tá giật mình kêu lên.

Thế nhưng là, Nichita lại chỉ là nhướng lông mày, lộ ra dường như đối đầu nhà mình hùng hài tử như vậy bất đắc dĩ mỉm cười: "Cảm giác vẫn là có oán khí nha. Hắc hắc, người trẻ tuổi có oán khí là có thể lý giải. Bất quá, ngươi còn trẻ, bất kể là cái gì, đều vẫn là có thể từ từ tích lũy. Mặc kệ muốn cái gì, thật không dùng quá gấp."

Hắn khẩu khí hòa ái ôn hòa nhưng lại lời nói thấm thía, thậm chí còn tràn ngập mong đợi cùng hi vọng. Dư Liên lập tức cảm thấy, nếu như tiếp tục mở đỗi vậy mình liền thật thành hùng hài tử.

Thời điểm này, ủy viên trưởng lại giống như là vừa nghĩ ra, vội vàng nói bổ sung: "Đúng, làm bên ta quân bị giám sát đại biểu, vào thiết kế cùng kiến tạo giai đoạn, ngươi là có quyền căn cứ tình huống hiện trường, đưa ra đề nghị. Bên ta cũng sẽ tràn ngập cân nhắc tiền tuyến chủ quản đề nghị, ngài nhưng minh bạch?"

Dư Liên nghĩ thầm loại này truyền thống nghệ năng ta nếu là không minh bạch, kia liền rất xin lỗi ngài hiện trường dạy học EQ khóa, liền cũng lộ ra một cái sáng tỏ tiếu dung: "Hạ quan minh bạch, phi thường cảm tạ ngài."

"Vì sao cảm kích ta? Ca ca ta nhưng không hề nói gì qua hừm." Ủy viên trưởng "Oa ha ha ha" phá lên cười, lập tức để tất cả mọi người cảm thấy lúng túng.

"Như vậy, ta sẽ không quấy rầy. Đạm Đài tiên sinh, xin từ biệt. Dư Liên thượng tá, uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh tổng bộ, đều phi thường chờ mong ngươi diễn tập báo cáo."

Hắn lại hướng Popas thiếu tá bạn tốt gật gật đầu, lưu lại một cái như mộc xuân phong tiếu dung, lúc này mới cúp máy thông tin.

Mọi người xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc, mãi cho đến nấu lấy nồi lẩu trí tuệ nhân tạo lò vi ba nhắc nhở bên trong non cá sấu thịt sắp nấu lão, lúc này mới phản ứng đến.

"Cũng chính là nói, Nichita ủy viên trưởng cách nửa cái Ngân Hà chuyên môn cùng ta ăn nồi lẩu, nhưng thật ra là muốn nói cho ta, bước kế tiếp sẽ bị đá phải Liên Minh đi sao?" Dư Liên dựng lên một mảnh thịt cá, một bên xuyến lấy tương liệu một bên lẩm bẩm.

Popas thiếu tá nghi ngờ nhìn về phía Dư Liên. Hắn mới vừa rồi còn coi là đối phương là quốc phòng uỷ viên trưởng các hạ đồng đảng đâu. Thế nhưng là nghe lời này, tựa như hoàn toàn không có ý tứ này.

Trong lúc nhất thời, quán chú sung mãn hương liệu thịt, phóng tới miệng bên trong lại đều nếm không ra bất kỳ tư vị.

Thiếu tá đại khái là bắt đầu hối hận đi. Hắn cảm thấy khoảng thời gian này mình tiếp nhận vận mệnh không cách nào gánh chịu thống khổ khổ thực tế là nhiều lắm, đối với mình cái này chỉ muốn muốn cẩn trọng vượt qua cả đời phổ thông quan quân đến nói, thực tế là có chút không chịu nổi gánh nặng.

"Chớ để ý. Popas thiếu tá, những chuyện này nha, ta cùng ủy viên trưởng tiên sinh là có ăn ý. Ngài coi như không thấy được cũng không nghe thấy, chỉ cần mình đều không biết, liền là sẽ không có người tới diệt ngài miệng." Dư Liên nhìn một chút ánh mắt đã có chút ngốc trệ thiếu tá, mở một cái ác ý trò đùa.

Vậy ta thật đúng là tạ ơn ngài. Thiếu tá nhếch môi, lại chọn một khối đặc biệt chuẩn bị cứng rắn tịch xương sườn, dùng gần như bi phẫn động tác gặm.

Đạm Đài Tĩnh lại có chút nhíu nhíu lông mày: "Nichita ủy viên trưởng nhìn qua, tựa hồ là rất thưởng thức ngươi. Bất quá, chớ nên trách đại sư huynh lắm miệng, ta ngược lại là cảm thấy, hắn tựa như tận lực vào tránh ngươi trực tiếp đảm nhiệm quân sự chủ quan."

Dư Liên nghĩ thầm ta đã đoán được. Từ đặc phái viên đến trú ngoại tuỳ viên quân sự, hiện tại lại là quân bị viên, tất cả đều là có thể trang bức chức quan béo bở, chỉ cần mình không làm, nằm liền có thể thăng quan phát tài. Nhưng vấn đề là, cái này toàn bộ đều là cái gọi là thanh quý chức vị, liền xem như có thể một đường nằm biến Thành Nguyên soái, trong quân đội cũng không có bất kỳ cái gì căn cơ.

Cái này tạm thời cũng có thể xem như một loại dương mưu đi. Chí ít tại ngoại nhân hình như, ủy viên trưởng đối Dư Liên có thể nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Đại sư huynh cười nói: "Nói đến, vị này quốc phòng uỷ viên trưởng tiên sinh, đối linh nghiên hội vẫn có chút ân tình. Lúc trước hắn vẫn chỉ là tham nghị viên thời điểm, liền du thuyết quốc hội, phê chuẩn một nhóm đặc biệt chi tiêu, cho trong nước tất cả chính quy linh (meo) tu đoàn thể lấy tài chính phụ cấp. Chúng ta linh nghiên hội một mực cầm đều là lớn nhất một bút. Nếu là không có khoản tiền kia, ta nhưng không có cách nào cam đoan hiệp hội tài chính Cân Bằng đâu."

Nói đến đây, đại sư huynh trên mặt tựa như hiện lên một tia rõ ràng bất đắc dĩ.

Trong sư môn thế hệ này, hoặc là chiến cuồng hoặc là con mọt sách hoặc là nghiên cứu khoa học tên điên hoặc là liếm cẩu, cũng chỉ có hắn có bình thường kinh doanh năng lực, đương nhiên liền đành phải người giỏi việc nhiều.

Dư Liên nghĩ thầm mình nhưng đến tìm cái cơ hội cho đại sư huynh làm một cái tương đối ổn định lại không cần quá hao tâm tổn sức tài lộ, miễn cho lão nhân gia ông ta không đến sáu mươi tuổi liền quá cực khổ chết rồi. Đương nhiên, làm sao làm cũng còn phải giảng cứu một chút phương thức phương pháp. Đừng nhìn Đạm Đài Tĩnh là ôn hoà hiền hậu văn nhã trưởng giả phong phạm, nhưng xương thế nhưng là rất kiêu ngạo. Nếu để cho lão nhân gia ông ta đem cái này xem như là bố thí, coi như không quá không có mỹ mãn.

Đạm Đài Tĩnh cảm khái cùng bất đắc dĩ cũng chính là chuyện trong nháy mắt, hắn chuyện lại là xoay một cái: "Nichita tiên sinh đích thật là cái đầy nhiệt tình người, chúng ta tất cả mọi người rất ưa thích hắn, thậm chí bao gồm Mai lão sư. Ha ha, Nichita phu nhân, thậm chí còn xem như Mai lão sư ký danh đệ tử đâu."

Cái này ngược lại là lần đầu tiên nghe nói. Bất quá, Dư Liên ngược lại là cũng không quá ngoài ý muốn. Vị kia ủy viên trưởng phu nhân thế nhưng là xuất sinh Liên Minh hào môn, bản thân cũng là Linh Năng Giả, các lộ ký danh sư phụ đoán chừng phải có mấy chục người đâu.

"Bất quá, sư phụ đối Nichita tiên sinh nhưng không có quá tốt ấn tượng. Chiếu hắn thuyết pháp, Nichita tiên sinh chỉ chẳng qua là cái dùng thuần kim chế tạo pho tượng, nhìn xem rất quang vinh xinh đẹp lại đáng tiền, nhưng kỳ thật mềm lắm đây. Nếu như là thời đại hòa bình, có lẽ thật có thể bởi vì ở bề ngoài quang vinh trở thành có thể lên sách giáo khoa chính trị lãnh tụ, nhưng muốn trông cậy vào vào bước ngoặt nguy hiểm gánh chịu áp lực, kia là tuyệt đối không thể."

Không hổ là Thể Cộng Đồng trấn quốc Võ Thần, nhìn người thật là chuẩn a!

"Vậy nếu như là Lý nguyên soái đâu?" Dư Liên có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Lão nhân gia ông ta nhưng chưa nói qua." Đạm Đài Tĩnh cười ha hả, kết thúc cái đề tài này, mà là một lần nữa để nói chuyện tiết mục quay lại đến trước mắt chính sự bên trên.

"Chúng ta vẫn là trước suy nghĩ một chút, nếu như các Tinh Giới kỵ sĩ thật ở đây phát sinh đại quy mô xung đột, tình hình chiến đấu sẽ có cái gì đi hướng đi. Ngươi không phải muốn viết ba phần báo cáo không? Cái này liền đến bắt đầu suy nghĩ." Đại sư huynh đúng là cái cước đạp thực địa người, cảm thấy người nên đem trước mắt của mình sự tình từng kiện giải quyết.

Bất quá, tại sao là ba phần báo cáo?

"Ta cũng là mang theo nhiệm vụ đến." Đại sư huynh lần nữa lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Ngươi Tứ Tượng chiến thuật trong thực chiến đến cùng là như thế nào biểu hiện, sư phụ cũng rất là hiếu kỳ. Ta cũng phải xách báo cáo a! Thời điểm này, ngươi cũng không thể vứt bỏ ta a, Dư Liên."

Đại sư huynh cũng đúng là một cái có thể làm việc, cũng kẻ biết làm việc. Hắn biết hẳn là từ nơi nào bắt phù hợp tráng đinh, bằng vào điểm này, liền đã vượt qua rất nhiều nơi làm việc người.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi liền tốt." Dư Liên gượng cười hai câu.

Nếu là hết thảy không thuận lợi, cái kia diễn tập song phương liền rất có thể sẽ dứt khoát bỏ qua cái này tinh cầu xa xôi tồn tại. Đến thời điểm kia, ở đây khô thủ trên một tháng mọi người, chẳng phải là thành ngu ngốc.

Đại sư huynh có lẽ là nghĩ đến khả năng này, sắc mặt lập tức liền cứng đờ, nói: "Dư Liên, ngươi đến nói cho ta. Ở đây treo lên khả năng tới tính, đến cùng lớn bao nhiêu."

Dư Liên cảm thấy vấn đề này mình còn thật sự không cách nào trả lời. Hắn cũng không thể nói cho đối phương biết, mình sở dĩ đem viên này tinh cầu xa xôi miêu tả đến trọng yếu như vậy, chính là là vì hợp lý hợp pháp đến Sarna tầm bảo,

Đương nhiên, nếu như diễn tập song phương thật rất biết mở não động, nói không chừng thực sẽ đem viên này tinh cầu xa xôi đương làm đối phương chiến lược khe hở —— cái này cũng đúng là sự thật —— đều hướng nơi này điều binh khiển tướng. Kể từ đó, liền thật có khả năng phát sinh một trận kịch liệt cao cấp tao ngộ chiến.

Về phần đây rốt cuộc lớn bao nhiêu khả năng phát sinh, Dư Liên biểu thị mình lại không phải thần côn, sao có thể đem lời nói đầy đâu?

"Thuận theo tự nhiên. Chúng ta uống rượu, uống rượu." Dư Liên bưng chén rượu lên.

"Tự nhiên tự nhiên, đạo pháp tự nhiên nha." Đại sư huynh mặc dù cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng thời điểm này, ngoại trừ không rõ ràng cho lắm ngượng ngùng cười, hắn cũng thực tế không biết hẳn là dùng biểu tình gì.

Gần như ngay tại cùng một thời kì, thiết lập tại cực cương tinh khu thủ phủ, một trận vì phe lam các quan chỉ huy tiệc tối sắp đến kết thúc thời điểm. Tiệc tối chủ nhân là Suruka vương brunhilt, mời thì là phe lam chỉ huy, cũng là phủ Đại nguyên soái chưởng kỳ đại thần, qua tuổi thất tuần Đế Quốc nguyên soái, não Nile Estee hầu tước.

Vị này Đế Quốc tối cao quân lệnh trưởng quan, đã đem mình tất cả nghề nghiệp nhân sinh đều hiến cho đế quốc quân đội. Làm một vị truyền thống quân nhân, nguyên soái kỳ thật cũng không thích bất luận cái gì quá xốc nổi cung đình yến hội. Đương nhiên, có thể trở thành cao cấp tướng lĩnh người, tái truyện thống, hắn EQ cùng xã giao năng lực cũng đều vào bình quân tuyến trở lên, tự nhiên vui vẻ tiến về.

Đây cũng chỉ là một trận rất sáo lộ yến hội. Trong buổi họp, brunhilt điện hạ vì mọi người dâng lên đến từ Hoàng đế chúc phúc, cũng cũng đại biểu Đế Quốc hướng các quốc gia quan sát đoàn thành viên biểu đạt hoan nghênh chi ý.

Đương nhiên, đồng dạng là vào trên yến hội, brunhilt điện hạ nhưng lại nghiêm túc hỏi thăm một chút phe lam tướng sĩ chuẩn bị chiến đấu cùng quân kỷ tình huống, đồng thời liền mấy lần nhiễu dân sự kiện đưa ra ý kiến của mình.

Không có cách, hiện tại chỉ là Lộc Nguyên tinh cùng với không gian trên quỹ đạo liền có thêm hai mười mấy vạn người, sẽ phát hiện nhiễu dân sự kiện cũng là rất bình thường. Cũng may Đế Quốc quân kỷ một mực cũng không tệ lắm, nguyên soái bản thân cũng là một cái trị quân đạt nhân, cũng không có náo ra loạn gì tới.

Estee nguyên soái đương nhiên biết, brunhilt tuyệt không phải đến hướng mình hưng sư vấn tội, nếu không liền không khả năng là vào trên yến hội. Thái độ của nàng đoan chính, đặt câu hỏi phương hướng cũng phi thường chuyên nghiệp, hẳn là thành tâm thành ý lại hướng mình thỉnh giáo, cái này khiến Estee nguyên soái nhớ tới mấy năm trước, Suruka vương vào Đế Quốc hải quân lớn học một ít tức thì dáng vẻ, trong lúc nhất thời có chút thổn thức.

Mặt khác, thông qua cùng vị này trẻ tuổi đại tuyển đế vương vấn đáp, Estee nguyên soái thình lình phát hiện, mình tương đương với là đối toàn quân trạng thái cùng tác chiến mạch suy nghĩ có một cái hệ thống ôn tập, bỗng cảm giác tuổi già an lòng.

"Điện hạ, kỳ thật, ngài càng thích hợp vị trí là nơi này." Nguyên soái nửa vui mừng nửa nghiêm túc nói.

"Vậy thì chờ lần tiếp theo đi. Lần tiếp theo, còn có bực này đại quy mô quân diễn, ta chân thành hi vọng ngài cùng Eriffa thượng tướng đều vào đối diện."

Brunhilt mặc dù là tại dùng nói đùa ngữ khí, nhưng trong lời nói bá khí đã hoàn toàn không định che giấu. Liền liền kiến thức rộng rãi Estee nguyên soái cũng đều tại chỗ khẽ giật mình, khoảng chừng ba bốn giây bên trong đều nói không ra lời.

Lại sau đó, hắn phát ra "Hào sảng" lại "Vui mừng" tiếng cười to.

(tấu chương xong)

Chương 574: Trẻ tuổi các kỵ sĩ

Estee nguyên soái mặc dù cười đến tương đương thoải mái, nhưng trên thực tế là ở vào loại kia "Ngoại trừ cười, ta cũng không biết phải làm gì" trạng thái bên trong, nội tâm lại luôn cảm thấy có chút khó chịu.

Nguyên soái là diễn tập phe lam thống soái, nhưng cùng lúc phủ Đại nguyên soái chưởng kỳ đại thần, cũng chính là Đế Quốc tối cao quân lệnh trưởng quan. Kể từ đó, lúc trước hắn nói tới "Vị trí", đã có thể nói là phe lam thống soái quyền, cũng tương tự có thể hiểu được thành vào phủ Đại nguyên soái bên trong địa vị.

Vào đại chúng nhân chủng bên trong, Đế Quốc tối cao quân lệnh trưởng quan, chỉ là phủ Đại nguyên soái bên trong ba trưởng quan, chưởng kỳ quan, giơ cao ấn quan cùng điển cứu quan. Nhưng trừ cái đó ra, lại còn có một cái xưng là "Cầm kiếm quan" phi thường thiết chức vị, chính là chuyên môn vì đại tuyển đế vương nhóm chuẩn bị.

Đây là Thần Hi hoàng triều vì kỷ niệm khai triều năm đầu năm tháng vàng son. Thời điểm kia, khai quốc đại đế tuổi già thời điểm, mang bảo kiếm của mình giao cho nhỏ tuổi nhất nữ nhi, nhưng cũng là mình cường tráng nhất thông tuệ nhất hài tử, khiến cho thay thế mình thống lĩnh tam quân, mới vượt qua kiến quốc ban đầu kế thừa nguy cơ.

Cho nên, trên lý luận, không thường trực cầm kiếm quan, mới thật sự là tối cao quân lệnh trưởng quan. Mà một vị đại tuyển đế vương, một khi thu hoạch được chức vị này, vào từ quân sự quý tộc thống trị Ngân Hà Đế Quốc liền chỉ đại biểu một cái tín hiệu —— Đế Quốc hoàng trữ.

Một khi sáng tỏ ở trong đó khớp nối, Estee nguyên soái không khỏi càng thêm miên man bất định.

Cho nên, nàng vừa rồi đây là đang hướng ta tỏ thái độ sao? Vẫn là phải bức ta tỏ thái độ đâu? Không được! Đương kim những này đại tuyển đế vương a, từng cái không phải long tức hổ, tranh lên đế vị đến còn không biết đến biến thành cái dạng gì đâu. Làm một quân nhân thuần túy, ai mang theo Hư Không Vương Miện ai chính là ta hiệu trung đối tượng, còn lại thế nhưng là tuyệt đối không thể lẫn vào.

Qua tuổi thất tuần Estee nguyên soái cảm thấy đây mới là có thể làm cho mình an độ tuổi già cách làm, liền quyết định cái cân nhắc trong lời nói của đối phương tầng thứ nhất ý tứ.

Bất quá, nếu như cái cân nhắc tầng thứ nhất ý tứ, Suruka vương ý tứ há không không phải nói, thật muốn trên chiến trường phân cao thấp, chỉ có Estee nguyên soái cùng đối diện phe đỏ chỉ huy Eriffa thượng tướng cùng tiến lên, mới có thể để cho nàng tận hứng đâu?

Nguyên soái rất hi vọng mình là nghĩ nhiều. Thế nhưng là, làm một quân nhân thuần túy, hắn kỳ thật đối mỗi vị đại tuyển đế vương tính cách cùng tác phong rõ như lòng bàn tay. Huống chi, Suruka vương còn còn làm qua hắn một đoạn thời gian học sinh.

Hắn biết rõ, nhìn qua lười biếng không bị trói buộc khoan hậu rộng rãi bề ngoài phía dưới, kỳ thật ẩn giấu nhất ngạo mạn linh hồn, một cái điển hình Thần Hi Chi Long linh hồn.

"Cái này hoàng mao nha đầu, nhất định là nghĩ như vậy !"

Estee nguyên soái trong lúc nhất thời tuổi già an lòng, vì Đế Quốc có người kế tục cảm động vô cùng.

Dù sao, Ngân Hà Đế Quốc chí tôn, phải có loại này ngoài ta còn ai bá khí mới được. Tương lai, nếu như mang theo Hư Không Vương Miện người sẽ là cái này mỹ lệ lại có ngạo mạn tiểu cô nương, chí ít nhìn xem phi thường cảnh đẹp ý vui nha, mà lại nói không chừng thời gian còn càng dễ chịu hơn.

... Chí ít không dùng giống như bây giờ, tổng kết bị lão già kia, các loại cậy già lên mặt khi dễ muốn tốt.

Làm một vị quân nhân thuần túy, Estee nguyên soái một chút cũng không có oán thầm Hoàng đế đại bất kính cảm giác tội lỗi. Liền xem như Hoàng đế bản nhân ở đây, hắn ở trước mặt cũng nhất định sẽ nói như vậy.

Chỉ bất quá, cảm hoài vui mừng sau khi, nguyên soái bao nhiêu cũng có chút bị sóng sau đẩy lên trên bờ cát chụp chết bi thương cảm giác. Thế là, vào yến hội kết thúc về sau, trong lòng cảm giác nhục nhã liền càng thêm rõ ràng, đợi đến trở lại phe lam bộ chỉ huy thời điểm, lập tức liền vỗ bàn một cái, hét lớn: "Tiểu nha đầu phiến tử khinh người quá đáng a!"

Ở đây cao cấp đám quan quân hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm. Bọn hắn đại đa số không biết "Tiểu nha đầu phiến tử" là ai, số ít đoán được cũng chỉ có thể trang nghe không hiểu.

"Chúng ta chẳng những muốn thắng, còn muốn thắng được xinh đẹp!"

Không ai cảm thấy bất ngờ. Estee nguyên soái là cá tính như liệt hỏa đứa tinh nghịch, mọi người đã sớm biết.

Ngược lại là cùng nguyên soái cùng một chỗ tham gia yến hội, đồng thời cùng một chỗ trở về quân đế quốc tham mưu trưởng kéo cuống ai nguyên soái biết một chút, liền cười nói: "Như vậy, muốn chấp hành người trẻ tuổi nâng lên kế hoạch kia sao?"

Estee nguyên soái tự nhiên là biết cái kia kế hoạch tác chiến. Một khi thành công, đúng là có thể cho phe đỏ tạo thành trọng đại đả kích. Thế nhưng là, hắn hiện tại còn không có hoàn toàn hạ quyết tâm. Bởi vì một khi thất bại, mình liền tương đương với là dùng tinh nhuệ nhất siêu phàm chiến lực, xuống một bước phế cờ. Cái này rất có thể cho toàn bộ chiến cuộc mang đến phản ứng dây chuyền.

"Ta để những tiểu tử kia tiếp tục hoàn thiện kế hoạch, hiện tại thế nào rồi?"

"Đã tinh tế đến mỗi một cái tác chiến tổ chức, đồng thời đem cái kia cái tinh hệ lấy tháng sau sẽ phát sinh thiên văn biến hóa đều làm nhất định phỏng đoán, định ra tương ứng ứng đối biện pháp. Thuần lấy kế hoạch đến nói, gần như hoàn mỹ." Kéo cuống ai mỉm cười khích lệ nói: "Người trẻ tuổi kia mặc dù trước đó có chút chật vật, nhưng đúng là vì đáng giá quân đế quốc tương lai tuấn kiệt!"

"Ta là hỏi kế hoạch xác suất thành công." Estee nguyên soái tức giận hừ một tiếng.

"Y nguyên không thể loại trừ đối phương cũng ở đó bố trí trọng binh khả năng." Tham mưu trưởng dùng giải quyết việc chung giọng điệu nói: "Bất quá, những cái kia tiểu tử khí thế đã đi lên. Linh Năng Giả sự tình, ngài cũng hiểu. Liền cho bọn hắn một lần cơ hội đi."

Thấy nguyên soái còn tại trầm ngâm bên trong, tham mưu trưởng lại nói: "Dù sao cũng là diễn tập. Nhìn xem Đế Quốc người trẻ tuổi có thể hay không biết hổ thẹn sau dũng đánh ra thái độ, cũng là rất có ý nghĩa."

"Ý nghĩa cái rắm! Kẻ thất bại mới có thể nói đánh ra thái độ mới có ý nghĩa! Đế Quốc mỗi lần đạp ra chiến trường, liền vĩnh viễn cái là vì thắng lợi mà đến ! Nếu như không đem diễn tập xem như thực chiến, cái kia diễn tập liền không có chút ý nghĩa nào." Estee nguyên soái lớn tiếng nói: "Nói cho Imier tiểu gia hỏa kia, lớn mật đi làm! Nếu như hắn không cách nào đột phá, ta tạm thời cũng có thể duy trì cho không thắng không bại cục diện, nhiều lắm là chính là để toàn quân hai trăm vạn tướng sĩ, bị một người hai mươi tuổi tiểu cô nương chế giễu thôi. Để hắn tự giải quyết cho tốt!"

Không không, cái kia người hai mươi tuổi tiểu cô nương mới sẽ không chế giễu toàn quân hai trăm vạn tướng sĩ, sẽ chỉ chế giễu ngươi thôi. Kéo cuống ai tham mưu trưởng cố nén cười, đem mệnh lệnh này truyền đạt xuống dưới.

Sau đó, lại đem nguyên soái lớn tiếng nói: "Cho toàn quân truyền đạt ta bước kế tiếp chỉ lệnh!"

Về sau năm phút đồng hồ, phe lam đại bản doanh liền hướng xung quanh hai mươi mấy cái tinh hệ, trên trăm cái tinh tế pháo đài cùng hơn ngàn tàu chiến hạm bên trên, vượt qua hai triệu người lam quan quân binh tuyên bố chuẩn bị chiến đấu mệnh lệnh.

Đương nhiên, sơ bộ kế hoạch tác chiến kỳ thật sớm một cái tuần lễ liền đã phát đến tất cả nhà phân hạm đội Đô đốc cùng tinh cầu pháo đài tư lệnh quan tay bên trong. Mà lần này, chủ yếu truyền đạt nhưng thật ra là nguyên soái huấn lệnh.

Tính như liệt hỏa một điểm liền nổ Estee nguyên soái, cảm thấy mình thế mà bị một người hai mươi tuổi hoàng mao nha đầu trào phúng, liền nhất định phải đem mình khuất nhục cùng phẫn nộ truyền đạt cho dưới trướng hơn hai triệu tướng sĩ. Để bọn hắn cũng biết hổ thẹn, để bọn hắn cũng tự giải quyết cho tốt!

Đây thật ra là Estee nguyên soái nhất quán phong cách. Vị này bá tước gia nhóc xuất thân nguyên soái, mặc dù là quý tộc danh môn xuất sinh, nhưng cũng là thuở nhỏ tòng quân, liền dưỡng thành dạng này lớn bình xịt máy sấy tác phong. Thế nhưng là, Đế Quốc các tướng sĩ liền thích bị phun, bị phun về sau còn luôn luôn có thể phủ lên sĩ khí buff, cũng coi là bên trên là vũ trụ thời đại quân sự kỳ quan.

Kết quả là, lam tinh bộ chỉ huy liền không thể không lấy không chịu nổi phụ tải trạng thái toàn lực vận chuyển, thậm chí đem mình tất cả nguồn năng lượng đều truyền thâu đến nguyên chất sóng máy truyền tin bên trên.

Cái này dù sao chỉ là Lộc Nguyên tinh hành tinh trên quỹ đạo một tòa quân dụng trạm không gian, là dùng tại điều hành cùng chỉ huy tinh khu bên trong cảnh giới cùng trị an hạm đội khống chế trung tâm. Hắn thật không có chỉ huy qua như thế hạm đội khổng lồ, càng chưa từng có tiếp đãi qua Đế Quốc nguyên soái như vậy đại nhân vật.

Nghe nói, phe lam bộ tư lệnh văn phòng vốn là muốn đem bộ chỉ huy bày ở Lộc Nguyên tinh thủ phủ thành thị bên trên, còn trưng dụng đô thị vùng ngoại thành một nhà cấp năm sao nghỉ phép trang viên, làm nguyên soái cùng nó chỉ huy ngủ lại địa điểm.

Thế nhưng là chúng ta phải biết, qua tuổi thất tuần Đế Quốc nguyên soái thế nhưng là nhân sinh của mình đều hiến cho quân đế quốc, đương nhiên dưỡng thành nói một không hai quân nhân tác phong, nghiêm túc, cứng nhắc, nghiêm túc thận trọng, nhưng lại thẳng thắn cương nghị, cứng như bàn thạch. Thế là, hắn đến Lộc Nguyên tinh Estee nguyên soái, hắn làm chuyện thứ nhất chính là đem văn phòng người phụ trách đuổi ra diễn tập, đồng thời đem hắn đuổi tới xa xôi Hắc Môn tinh khu đương ngục tốt.

Sau đó, làm chuyện thứ hai chính là chọn bên trong cái này không đáng chú ý  số 14 trị an chỉ huy trung tâm, cũng mang đại bản doanh nhích đến nơi này, sau đó mệnh lệnh công trình bộ đội ở bên trong gia tăng mấy cái thông tin ma trận.

Có người đưa ra, làm toàn quân bộ chỉ huy, nơi này quá đơn sơ, nhưng nguyên soái có thể muốn chính là loại này đơn sơ không đáng chú ý lại giản dị tự nhiên cảm giác đi.

Đương nhiên, mặc kệ cái này tạm thời chỉ huy trung tâm máy tính tương lai có thể hay không bởi vì gánh chịu quá nhiều siêu không gian tin tức mà hoàn toàn đứng máy, chí ít ở thời điểm này, nó xác thực thành công mà đem thư hơi thở truyền đạt cho toàn quân. Đương nhiên, cũng bao quát một chi ngay tại hướng ngân tâm phương hướng quân tốc đi thuyền cỡ nhỏ hạm đội.

Đây là một chi từ một chiếc hạng nặng cấp Griffin bọc thép hàng không mẫu hạm, bốn chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm, cùng năm chiếc Thánh Thuẫn cấp tuần dương hạm hạng nhẹ tạo thành hạm đội. Từ trên biên chế đến xem, dùng cho chấp hành tuần tra cảnh giới có chút hỏa lực quá thừa, nhưng nếu là dùng cho hạm đội quyết chiến liền lực có thua, tự nhiên là vì một chút đặc thù nhiệm vụ tác chiến mà chuẩn bị.

Cái này mười tàu chiến hạm, toàn bộ đều là màu trắng bạc đồ trang, đồng thời vào mạn thuyền bên cạnh đồ trang kim hoàng sắc trường mâu cùng dụng cụ thiên văn hình cầu tổ hợp lại huy hiệu. Loại này ngoại hình mặc dù mỹ quan, nhưng ở trong không gian vũ trụ theo lý thuyết là tương đương dễ thấy. Bất quá, Đế Quốc nguỵ trang quang học kỹ thuật đã sớm phi thường thành thục, ngược lại sẽ không cấu thành vấn đề gì. Trọng yếu chính là, chi hạm đội này là lệ thuộc vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đặc chủng hạm đội tiếp viện, đương nhiên cần áp dụng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cùng kiểu dáng ngoại hình đồ trang. Bằng không cũng quá không thể diện.

Có câu nói nói thế nào tới? Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn là Hoàng đế bệ hạ sắc bén nhất trường thương, là Ngân Hà Đế Quốc thủ hộ chi thuẫn. Cái gọi là sợ uy mới có thể hoài đức. Muốn đạt thành điểm này, đương nhiên nhất định phải vào điểm nhan sắc trên dưới điểm công phu.

Ngoại trừ cái kia chiếc cấp Griffin hàng không mẫu hạm bên ngoài, bốn chiếc Tinh Không cấp, đều là mới xây thành chưa tới nửa năm mới thuyền, vừa mới hoàn thành tất cả đi thuyền khảo thí.

Ceremonies xưởng đóng tàu sản xuất Tinh Không cấp tuần dương hạm, vào thiết kế ban đầu liền danh xưng là hoàn mỹ nhất tuần dương hạm. Đế quốc quân giới trên dưới đều đối với hắn ký thác kỳ vọng. Thế nhưng là, chiếc thứ nhất trời trong vào thực chiến khảo thí thời điểm, liền bị người Địa Cầu không chính hiệu hạm đội một trận bổng đánh, thậm chí còn lập nên cả chiếc tuần dương hạm bị triệt để tù binh vô cùng nhục nhã.

Từ sau lúc đó, quân đội đế quốc tựa hồ đối với cái này hình chiến hạm có một chút lo nghĩ, lần nữa lâm vào lại một vòng sức chiến đấu luận chứng quá trình bên trong. Vốn dĩ nhóm đầu tiên 48 chiếc đơn đặt hàng cũng hủy bỏ.

Đương nhiên, hủy bỏ thì hủy bỏ, cái này dù sao cũng là Đế Quốc kiểu mới chiến hạm, tự nhiên cũng là không cho phép tìm nhà dưới bán cho người khác. Ceremonies xưởng đóng tàu liền chỉ có thể nhìn đã trải lên thuyền đài khung xương, khóc không ra nước mắt.

Cũng may, lúc này, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn vươn viện thủ, đón lấy 4 con thuyền Tinh Không cấp đơn đặt hàng. Thì có lẽ là bởi vì kỵ sĩ đoàn cao tầng tuệ nhãn biết bảo, đã sớm nhìn ra Tinh Không cấp năng lực, lại có lẽ là xem ở chết bởi xa bờ tinh vân Odegal hầu tước đồng đội tình nghĩa lên đi.

Bất quá, nguyên nhân lớn nhất lại tại tại, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn là trực thuộc ở Hoàng đế bệ hạ siêu phàm lực lượng vũ trang, vào quân lệnh, quân chính thậm chí cả quân bị bên trên đều có rất lớn quyền tự chủ, không dùng thông qua phủ Đại nguyên soái cùng Xu Mật Viện dây dưa.

Dù sao sáng lập Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn khai quốc Hoàng đế sớm đã nói qua: "Quang vinh Tinh Giới kỵ sĩ tự có nó làm việc pháp tắc, há là phàm nhân chế độ có thể ước thúc ?"

Đây thật ra là có nhất định đạo lý.

Thí dụ như nói, hiện ở này chiếc dùng cho đảm nhiệm phân hạm đội kỳ hạm, vào Đế Quốc hải quân danh sách số hiệu bên trong được mệnh danh là "Dao Quang nữ thần" hào cấp Griffin hàng không mẫu hạm, liền trải qua các loại phát rồ ma đổi. Nguyên vốn có thể sắp đặt sấp sỉ năm trăm đỡ các loại hình chiến cơ cùng một ngàn đài động lực khung xương ngoài cự kho chứa máy bay lớn, lại trang bị thêm vô số đặc chủng thiết bị cùng linh năng trận liệt về sau, hiện tại cũng chỉ có thể mang theo ba trăm đài Gia Huy Cơ.

Chỉ cần không nhận quá nhiều đã có quân chính chế độ ước thúc Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, mới có thể tiến hành dạng này không chút kiêng kỵ ma đổi đi.

Nói trắng ra, chi này phân hạm đội mấy vạn quan binh, vốn là vì Dao Quang nữ thần hào bên trên cái kia hơn hai trăm vị Tinh Giới kỵ sĩ phục vụ.

Chỉ bất quá, lấy trước mắt Tinh Giới kỵ sĩ trong lịch sử lập nên uy danh hiển hách đến nói, đây hết thảy đều là đáng giá.

Thời điểm này, Dao Quang nữ thần hào bên trên Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thống lĩnh, vừa vặn tấn thăng quân hàm Thiếu tướng Shameon tử tước, cũng nhận đến từ Lộc Nguyên tinh đại bản doanh mệnh lệnh.

Hắn triệu tập đến hạm đội chủ yếu quan quân, cáo tri mọi người: "Bộ tư lệnh phê chuẩn chúng ta kế hoạch tác chiến. Hiện tại liền có thể bắt đầu hành động."

Mấy vị hạm trưởng đối với mình người công cụ lập trường là rất có giác ngộ, không có đối kế hoạch tác chiến xách ra bất kỳ nghi ngờ nào. Ngược lại là Dao Quang nữ thần hào hạm trưởng kiêm phân hạm đội Đô đốc, trong hạm đội duy nhất cùng Shameon đồng cấp Bạch Nhai thiếu tướng nói cho đối phương biết, nếu quả thật muốn vòng qua phe đỏ phô thiên cái địa hạm đội, liền nhất định phải chọn một cái đối diện gian nguy tuyến đường, hơn nữa còn nhất định phải đem động cơ mở tối đa. Nhưng kể từ đó, hạm bên trên nhiên liệu mang theo rất có thể chèo chống không nổi.

"Đúng vậy, cho nên ta mới chọn từ Sarna tinh lộ qua. Dựa theo diễn tập thiết lập, nơi đó thuộc về phe đỏ quyền sở hữu. Quân nhu trong kho hàng trữ hàng tương đương số lượng bột nổ mạnh cùng năng lượng thủy tinh. Chúng ta nhất định phải mang nó đoạt lấy, mới có thể đạt được thắng lợi."

Bột nổ mạnh ngoại trừ dùng để boom, còn có thể quán chú vào hạm thuyền trọng tâm nguồn năng lượng trung tâm bên trong, khiến cho lấy vượt qua thiết kế cực hạn phương thức tiếp tục vận chuyển, thu hoạch được càng cường đại hỏa lực cùng càng tấn mãnh thuyền nhanh. Về phần trân quý thiên nhiên thủy tinh, thì là các loại cao năng hợp kim ắt không thể thiếu tăng thêm vật liệu. Mặt khác, thông qua kỵ sĩ đoàn đặc chủng trên chiến hạm linh năng luyện kim trận liệt, các Linh Năng Giả có thể đem thủy tinh nhóm nháy mắt hòa tan thành một tầng mạ màng, khiến cho hạm thuyền vào thời gian nhất định bên trong thu hoạch được càng cường đại lực phòng ngự, thậm chí có thể hấp thu cùng phản xạ năng lượng xạ tuyến.

Phủ tể tướng mặc dù quan ngừng Sarna tinh cầu thủy tinh mỏ cùng bụi giếng, nhưng vốn có đặc chủng nhà kho vẫn là giữ lại, bên trong y nguyên còn chứa đựng tương đương số lượng hàng tồn, chuyên môn cung cấp ngân tâm tiền tuyến Sư Huyệt pháo đài.

Bạch Nhai thiếu tướng nhẹ gật đầu.

Dù sao hắn chỉ phụ trách lái thuyền cùng hạm đội tổ chức. Đến tại lúc nào đánh, đánh nơi nào, đánh như thế nào, đều là những này có được linh năng kỵ sĩ lão gia vấn đề, mình cái này Kimeyan người lão thủy thủ nhưng lười suy nghĩ nhiều, cũng không tới phiên mình nghĩ.

Mà lúc này, cần muốn cân nhắc những vấn đề này người, bắt đầu phát biểu.

"Hiện tại, duy nhất cần lo lắng chính là, phe đỏ có thể hay không cũng vào Sarna tinh cầu, bố trí đại lượng phòng giữ bộ đội." Người nói chuyện chính là Yeager Sodk thượng tá, một vị chính thức thêm vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn vẫn chưa tới một tháng người mới, nhưng cũng xác thực một vị rất có nhân vọng người mới.

Không có cách, ai kêu vừa kết thúc trận kia chiến thần tế bên trong, hắn là một vị duy nhất tham gia Thần Tu chiến cùng nổi lên đến mấu chốt tác dụng Đế Quốc quân nhân hiện dịch đâu?

(tấu chương xong)

Chương 575: Tất cả mọi người tình yêu Sarna

Yeager Sodk thượng tá thực lực, vào trên chiếc thuyền này kỳ thật không có chỗ xếp hạng, nhưng hắn dù sao cũng là tham gia qua chiến thần tế Boss chiến duy nhất Đế Quốc quân nhân hiện dịch.

Chiến đấu thời điểm anh tư thế nhưng là bị toàn bộ Ngân Hà người xem nhìn thấy trong mắt.

Khi hắn bắn ra đạn pháo đánh xuyên kim cương Long Quy nháy mắt, rất nhiều nghẹn thở ra một hơi người cũng coi như là có thể thoải mái một chút. Càng quan trọng, thượng tá vào cái kia tên đều không thể xách ác ma giết người... A không, cái kia thần chọn quán quân trước mặt, không sợ sinh tử, không kiêu ngạo không tự ti biểu hiện, càng là vòng rất nhiều phấn.

Phải biết, cái kia tên đều không thể xách, ách, thần chọn quán quân, thế nhưng là thật sức một mình giết xuyên toàn trường, còn trận trảm Tứ Thiên Vương bên trong hai cái, cùng Remen bá tước, Elda hiệp sĩ chờ ở nổi danh trí tướng cùng cường thủ. Hứa bao nhiêu tuổi Tinh Giới kỵ sĩ nghiêm túc đánh giá lại một chút cảnh tượng lúc đó, cảm thấy nếu như là mình, đối mặt cái kia thần chọn quán quân, có thể cố nén run rẩy đứng thẳng, sợ chính là phải đem hết toàn lực.

Thế nhưng là, Sodk thượng tá mặc dù thực lực không đủ, lại có thể tại cái kia người trước mặt dựa vào lí lẽ biện luận, tận lực giữ gìn Đế Quốc cùng kỵ sĩ đoàn tôn nghiêm, bằng vào điểm này, hắn khí lượng liền đã vượt qua chúng ta những người này hứa nhiều.

Lại thêm, hắn kinh nghiệm thực chiến xác thực rất phong phú, đúng là nhà ấm bên trong lớn lên đỉnh cấp hào môn tử đệ nhóm không thể so sánh. Thế là, kinh qua mọi người nhất trí quyết định, vốn chỉ là muốn vào trận này diễn tập bên trong lưu manh tư lịch thượng tá, cứ như vậy không giải thích được đảm nhiệm lên Shameon tham mưu trưởng nhân vật.

Shameon tử tước cũng xác thực rất tín nhiệm vị này người mới, hắn cảm thấy, tân đại lục cơ sở quan quân xuất thân cái sau, hẳn là có thể một đầm nước đọng kỵ sĩ đoàn, mang đến một chút không đồng dạng đồ vật.

Đối mặt "Tham mưu trưởng" nhắc nhở, Shameon tử tước liền tinh tế giải thích nói: "Farrell thượng tướng là cái tỉ mỉ người, không có khả năng cho chúng ta lưu lại một cái đại không tử. Bọn hắn nhất định sẽ vào Sarna tinh cầu tiến hành bố phòng, thế nhưng là, có thể phái trú ở đây kỵ sĩ nhất định có hạn. Phe đỏ cần chính diện công thành bên ta tinh cầu pháo đài bầy, càng cần thiết siêu phàm chiến lực."

"Đúng vậy, cho nên bọn hắn nhất định sẽ vào binh lực có hạn cơ sở bên trên, mang hết thảy phòng bị đều làm đến cực hạn. Mà chúng ta là tập kích bất ngờ, thời gian nhưng thật ra là vào đối phương cái kia một bên." Sodk thượng tá do dự một lát, dường như lúc này mới hạ quyết tâm, chân thành nói: "Các hạ, nếu như tình hình chiến đấu bất lợi, chúng ta nhất định phải là đến có thứ hai dự án. Cho nên, hạ quan mấy ngày nay liền lại chế định một cái dự bị kế hoạch, mời mọi người thẩm duyệt."

Sodk thượng tá dù sao cũng là đứng đắn học viện quân sự ra, mà lại cũng coi là cái cố gắng hình học bá, tham mưu làm việc trình độ vẫn là rất chuyên nghiệp.

Hắn định ra kế hoạch đương nhiên cũng không tính được cái gì thiên tài sáng ý. Nói trắng ra, chính là phe mình như công thành bất lợi, 48 giờ bên trong không cách nào lấy được đột phá tính chiến quả, liền có bị quân địch viện binh vây quanh toàn diệt khả năng, bên kia cần phải lập tức rút lui chiến trường. Thời điểm kia, hạm đội cần thoát ly Sarna tinh hệ, tiến về ba đầu nhảy vọt thông đạo bên ngoài  DS-124 tinh hệ chờ lệnh, toàn quân tu chỉnh cũng tìm kiếm chiến cơ.

Đây là cái không người ở lại tinh hệ, nhưng lại có một cái thiên nhiên băng tinh vành đai tiểu hành tinh, có thể che giấu mình, mà lại nơi đó còn tồn có không ít có thể dùng quân sự tài nguyên. Đến bây giờ, còn có không ít không người máy khai thác quặng khí vào vận hành đâu.

"d124 mặc dù là không người tinh hệ, nhưng vị trí coi như trọng yếu. Vừa vặn vị tại chiến trận khu vực trung ương, chúng ta liền có thể căn cứ thời gian thực chiến trường biến hóa, lựa chọn mục tiêu công kích."

Thấy mọi người đã nghe đi vào, hắn liền tiếp tục nói: "Ta sớm chuẩn bị không ít sản xuất thiết bị, đã đưa lên thuyền. Vành đai tiểu hành tinh bên trong không người máy khai thác quặng cũng có thể cho chúng ta sử dụng. Thuyền tài, túi năng lượng cùng đạn pháo đều sẽ không thiếu, dạng này liền có thể bền bỉ làm tiếp tục đánh. Chỉ cần chúng ta vẫn tồn tại, bản thân liền có thể cấu thành đối phe đỏ bất kỳ một cái nào chiến thuật tiết điểm thiên nhiên uy hiếp, thậm chí có thể tạo được xoay chuyển chiến cuộc khả năng. Tồn tại chính là hết thảy, hết thảy vì tồn tại!"

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, Sodk lời nói này bao nhiêu có như vậy điểm không ngờ thắng trước liệu bại hương vị, cái này nhưng tương đương không phù hợp đế quốc quân đội thẩm mỹ. Bọn hắn ngàn năm dĩ hàng, nhất quán đến nay chấp hành đều là chỉ có tiến không có lùi, có ta vô địch, có sắt đầu liền nhất định phải đụng xuyên vũ trụ tác phong làm việc.

Hiện trường lập tức liền có mấy vị trẻ trung phái kỵ sĩ phát ra bất mãn quở trách âm thanh. Bọn hắn nhưng không hiểu cái gì "Tồn tại chính là hết thảy, hết thảy vì tồn tại" chiến lược trí tuệ.

Sodk thượng tá trên mặt hiện lên lúc thì đỏ triều, giấu ở dưới mặt bàn nắm đấm âm thầm bóp lấy. Hắn rất muốn phản đỗi trở về, nhưng cân nhắc đến bất kể là gia thất bối cảnh vẫn là ngạnh thực lực, chính mình cũng tuyệt không phải mấy vị này trẻ trung phái đối thủ, liền vẫn là ở trên mặt gạt ra một cái không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung, có chút nghiêng đầu.

Dù sao hắn ban đầu ở thuộc địa phục dịch thời điểm cũng không ít bị càng lớn lãnh đạo khi dễ, điểm này lòng dạ cùng hàm dưỡng cũng chỉ là cơ sở kỹ năng.

Hắn không có mở miệng. Đã không thể phản mắng lại, đương nhiên cũng liền không biết nên nói cái gì. Thế nhưng là, rơi vào hiện trường mấy vị lý trí phái quan quân trong mắt, liền lập tức có một chút "Người hiểu ta vị tâm ta lo" tiêu sái cùng bằng phẳng.

"Ngậm miệng! Đây là hội nghị quân sự! Không phải để các ngươi uống say chửi đổng kéo bè kéo lũ đánh nhau nhà nào kỹ viện!"

Shameon tử tước vào trẻ tuổi kỵ sĩ bên trong uy vọng thủy chung là tồn tại, một tiếng gào to, lập tức để mấy cái này kỵ sĩ khúm núm ngậm miệng.

Hắn lại dùng ánh mắt hướng Sodk thượng tá biểu đạt một chút áy náy, lúc này mới lật ra đối phương kế hoạch sách. Làm tứ hoàn Linh Năng Giả hắn, đầu óc rất nhanh, nhìn đồ vật đương nhiên càng nhanh, mấy phút liền xem hết mười mấy trang bản kế hoạch, cảm thấy rất có đạo lý, hoàn toàn có thể làm phe mình kế hoạch tác chiến bổ sung.

Bất quá, loại này bảo đảm thuyền tránh chiến bí mật quan sát thuận tiện còn làm ruộng cách chơi, luôn cảm thấy có vẻ là đang nơi nào gặp được.

"Đây là... Ngài từ người kia nơi đó học được sao?" Shameon tử tước biểu lộ có chút cứng nhắc.

Sodk thượng tá trầm mặc vài giây đồng hồ, tiếp lấy liền giống như là mang theo một loại nào đó nặng nề giác ngộ, nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Người kia chiến pháp, đúng là thích hợp hiện tại chúng ta. Nếu như có vấn đề gì, tại hạ nguyện ý thua một nghiêm trách đảm nhiệm."

"Không, ta cũng không phải là đang trách cứ ngài. Thật muốn có trách nhiệm cũng không tới phiên ngươi đến gánh." Shameon tử tước lắc đầu, trên mặt hiện lên một vẻ xấu hổ: "Rõ ràng ta mới là bại tướng dưới tay hắn, mới càng hẳn là cố gắng học tập hắn hết thảy sở trường, nhưng lại như cũ khó mà vượt qua cái kia trong lòng chướng ngại. Quả nhiên, còn là mình tu hành không đủ nguyên nhân a! Yeager, vào độ lượng phương diện, ta xác thực không bằng ngươi."

Sodk nhìn xem bắt đầu tự xét lại Shameon, cảm thấy mình đều nhanh muốn bị cao thượng Linh Hồn Chi Quang lắc đến sắp mắt mù.

Đối vuông rõ ràng là như thế ngút trời kỳ tài, lại còn có bực này giác ngộ cùng lòng dạ, thật là làm cho mình dạng này người bình thường nghĩ đố kị đều đố kị không nổi

"Sodk nam tước, về sau, còn mời ngài nhất thiết phải không muốn thu liễm trí tuệ của mình!"

Ta một cái mới thêm vào người mới, thế mà bị Tứ Thiên Vương đứng đầu coi trọng như thế? Cái này vào kỵ sĩ đoàn tương lai, chẳng phải là thỏa rồi? Sodk thượng tá cảm thấy mình đã có thể nhìn thấy thông hướng nhân sinh đỉnh phong cầu thang, vội vàng cũng cầm hai tay của đối phương, tình cảm sung mãn mà nói: "Cố mong muốn mà."

Cứ như vậy, lắp đặt lấy hơn hai trăm danh Tinh Giới kỵ sĩ cỡ nhỏ hạm đội, liền chuyển di phương hướng, bắt đầu hướng Sarna tinh hệ phương hướng chạy tới.

Lúc này, cách diễn tập chính thức bắt đầu, còn có bốn giờ. Mà đỏ lam song phương đại bộ phận bố trí, kỳ thật đã hoàn thành, liền đợi đến bắt đầu vòng thứ nhất thăm dò tính tiến công.

Đang chuẩn bị cưỡi phe đỏ kỳ hạm, cực quang nữ thần hào Titan hạm rời đi Sư Huyệt pháo đài, đuổi đến tiền tuyến tinh hệ Farrell thượng tướng, lại tại sắp lên thuyền trước đó, bị phe đỏ một vị khác chỉ huy, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Kỵ Sĩ Trưởng Aodoro bá tước gọi lại.

"Sarna tinh cầu có lẽ sẽ là một sơ hở." Kỵ Sĩ Trưởng nói.

"Đúng vậy, một chi hạm đội có thể vòng qua chính diện chiến trường, trực tiếp công kích Sư Huyệt pháo đài. Bất quá, muốn đạt thành tập kích bất ngờ mục đích, hạm đội này liền nhất định phải có nhất định quy mô. Ta đã sớm vào Sarna tinh hệ hai bên giếng trọng lực bố trí nhóm cơ lôi, là có thể trì hoãn sự tiến công của bọn họ lộ tuyến." Farrell thượng tướng nói.

Mặt khác, phe lam lúc đầu vào hạm đội bên trên liền ở thế yếu, nếu quả thật vận dụng đại quy mô hạm đội chơi đường vòng tập kích bất ngờ trò xiếc, chính diện chiến trường liền nhất định sẽ xuất hiện khe hở. Farrell thượng tướng ba không đối phương làm như thế.

"Nếu như là một chi tiểu hạm đội đâu?" Kỵ Sĩ Trưởng lại hỏi.

Farrell thượng tướng nao nao, lập tức ý thức được, đối phương nói đến tiểu hạm đội, nhất định chỉ là các Linh Năng Giả tạo thành kỳ tập bộ đội. Cái này nhưng liền có chút đau đầu. Farrell chính thượng tướng không phải Linh Năng Giả, nhưng cũng biết, bọn này siêu phàm giả sức chiến đấu, thật rất khó dùng mình những phàm nhân này thường thức đến dự đoán.

Một hai trăm người huấn luyện có ít tinh nhuệ linh năng chiến sĩ, lại trang bị bên trên Gia Huy Cơ, là thật sự có có thể áp chế một chiếc Titan hạm, một cái cự hình tinh cầu pháo đài, thậm chí một cái có hàng trăm triệu nhân khẩu cùng trăm vạn đóng giữ bộ đội có thể cư trú tinh cầu.

"Sách, vậy nhưng thật phiền phức." Tóc muối tiêu, thân hình thon gầy Farrell thượng tướng đè lên mình huyệt thái dương: "Bất quá, diễn tập bắt đầu, bên ta binh lực là sẽ có nhất định ưu thế. Ngài sao có thể kết luận, đối phương sẽ đem quý giá Tinh Giới kỵ sĩ, dùng tại loại này không thể xác định tập kích bất ngờ bên trên đâu?"

Farrell thượng tướng quả thật có chút hoài nghi.

Phải biết, làm Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng Aodoro bá tước, một mực bị coi là hạ nhiệm đoàn trưởng nhân tuyển, mà hắn cũng chưa từng khiến người ta thất vọng qua. Nhưng hắn cho tới nay, đóng vai kỳ thật đều là Đế Quốc song hoa hồng côn nhân vật, cá nhân thực lực đáng tin cậy, cũng quả thật có thể hoàn mỹ đóng vai dân chúng trong suy nghĩ thủ hộ thần hình tượng, nhưng nhưng lại chưa bao giờ vào binh pháp trên có qua cái gì xuất chúng biểu hiện.

Kỵ Sĩ Trưởng ước chừng cũng biết mình nhược điểm, ngược lại là hoàn toàn không cảm thấy mình bị mạo phạm, liền trầm giọng nói: "Bởi vì người kia ngay tại Sarna."

"Người kia?"

"Đúng vậy, người kia! Cái kia ta tự thân mời mời đi theo tân tấn thần chọn quán quân." Kỵ Sĩ Trưởng trên mặt nhiều một tia tự giễu cười ngượng ngùng: "Bằng hữu của ta nói cho ta, hắn bây giờ đang ở Sarna tinh cầu, mà lại còn là chính hắn chọn. Nếu như Sarna không quan trọng, hắn tại sao lại chọn lựa như vậy đâu?"

"A, cái này..." Farrell thượng tướng có chút muốn cười, nghĩ thầm nếu như cho ra lý do này là người khác, mình nhất định sẽ đối phương đang đùa bỡn mình, hẳn là sẽ tại chỗ kéo ra ngoài đánh chết.

"Người kia có lẽ sẽ là Đế Quốc tương lai địch nhân nguy hiểm nhất, nhưng ta cũng phải thừa nhận, đây cũng là ta gặp qua lớn nhất thiên phú người trẻ tuổi. Cho nên, ta nguyện ý tin tưởng trực giác của hắn. Đối phương nhất định sẽ thông qua Sarna tinh hệ, đối với chúng ta tiến hành tập kích bất ngờ." Bá tước nói. Hắn lập tức cảm thấy mình đem lời nói được quá chậm, không phù hợp mình ấm lương khiêm cung kỵ sĩ điển hình, liền lại bổ sung một câu: "Chí ít, khả năng này phi thường lớn! Hắn cũng là Linh Năng Giả, tuyệt sẽ không bỏ qua khoảng cách gần hiểu ta vuông Gia Huy Cơ tính năng cùng Linh Năng Giả chiến thuật cơ hội."

Cái này chẳng lẽ không phải có chút lấy kết quả làm nguyên nhân ý tứ sao? Farrell thượng tướng mặc dù nhịn không được nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng biết, Linh Năng Giả huyền học biểu hiện cũng không phải lần một lần hai, loại chuyện này vẫn là thà rằng tin là không.

Chỉ bất quá, Farrell thượng tướng y nguyên cảm thấy tình huống này đặc biệt khôi hài, liền cũng liền thẳng thắn nở nụ cười: "Chúng ta những người này, thế mà muốn thông qua nước ngoài quan sát đoàn thành viên sở tại địa, đến định ra chiến thuật? Đây có tính hay không là gian lận đâu?"

"Không tính, chỉ là đầy đủ lợi dụng chúng ta nhân lực tài nguyên thôi." Kỵ Sĩ Trưởng dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Đây chính là Tinh Giới kỵ sĩ a! Đế Quốc quang vinh cao thượng thủ hộ thần a! Đúng là không yêu không được a! Farrell thượng tướng một bên nín cười, một bên cực nhanh chuyển động đầu tính toán một chút trước mắt địch ta trạng thái:

"Quân ta phía trước, có hơn một trăm cái không gian pháo đài muốn gặm."

Nói bóng gió, trong tay hắn hiện hữu siêu phàm chiến lực cũng là giật gấu vá vai.

"Ta minh bạch. Vào định ra tiền tuyến công lược kế hoạch lúc, tại hạ cũng là toàn bộ hành trình tham dự. Mặc dù không có giúp đỡ được gì, nhưng tạm thời cũng sáng tỏ song phương chiến lực chi tiết." Aodoro tự giễu nhún vai.

Farrell thượng tướng chỉ có thể tranh thủ thời gian biểu thị ngài quá khiêm tốn, hắn kỳ thật đối Aodoro bá tước vẫn rất có mấy phần kính ý.

Loại này mặt chữ trên ý nghĩa có thể đơn kỵ phá trăm vạn siêu nhân, chỉ cần có thể có tự mình hiểu lấy không tùy ý can thiệp "Thế tục" trên ý nghĩa quyền chỉ huy, chính là lớn nhất cộng tác.

"Ta biết, chúng ta tất cả chiến lực đều phải làm vào trên lưỡi đao, thực tế là rất khó lại tiết kiệm ra nhàn rỗi lực lượng." Aodoro lo nghĩ: "Cho nên, ta sẽ tự thân đến Sarna đi một chuyến."

"... Quá khoa trương đi." Farrell thượng tướng lại đè lên huyệt thái dương, không khỏi vì đối diện phe lam (khả năng tồn tại) kỳ tập bộ đội mặc niệm. Hắn mặc dù là người bình thường, nhưng cũng biết, thất hoàn Linh Năng Giả là cái khái niệm gì.

Mặt khác, dạng này có phải là lấy lớn hiếp nhỏ có phải là quá không có võ đức rồi? Mà lại, cũng không phù hợp diễn tập mục đích a!

"Ta nhớ được, ngài ngay từ đầu đã nói lên. Sẽ chỉ phụ trách chỉ huy bổn phương kỵ sĩ, sẽ không tự thân xuất thủ."

"Đúng thế. Cho nên lần này đến Sarna, ta cũng sẽ không tự thân xuất thủ. Chỉ làm cho bên ta đóng giữ bộ đội cung cấp nhất định linh năng chi viện, nếu như vậy, Shameon tử tước còn có thể đạt được thắng lợi, cái kia kỵ sĩ đoàn tương lai chính là đáng giá phó thác cho hắn."

Farrell thượng tướng khẽ vuốt cằm. Hắn kỳ thật đối các ngươi kỵ sĩ đoàn tương lai không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng hắn nhưng cũng biết, Shameon tử tước vào hải quân đại học dự thính lúc thành tích cũng là rất ưu tú, muốn cái là trở thành xuống một cái thắng áo đa la, kỳ thật rất đáng tiếc.

"Nói đến, vị kia Địa Cầu đến thần chọn quán quân, nhưng thật ra là ta tự thân mời mời đi theo, nhưng ta lại cùng hắn chưa hề cùng hắn gặp mặt qua, cái này ngược lại là lộ ra kỵ sĩ đoàn thiếu đãi khách lễ nghi. Mà lại, Đạm Đài Tĩnh hiện tại cũng vào Sarna, liền càng đáng giá một nhóm." Kỵ Sĩ Trưởng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Về phần bên ta kỵ sĩ tiền tuyến chỉ huy, ngài có thể giao cho Naronga hiệp sĩ đi chấp hành."

Farrell thượng tướng nhẹ gật đầu, biểu lộ lại có chút đắng buồn bực, phảng phất là đang nói "Ai vậy, không nghe nói cái tên này".

Aodoro nói: "Hắn là phó quan của ta cùng đệ tử, kỵ sĩ đoàn tòng kỵ sĩ, Đế Quốc đội xung kích trung tá. Đứa nhỏ này danh khí không lớn, thiên phú chiến đấu cũng chỉ có thể tính thường thường, nhưng chiến thuật khứu giác lại là đỉnh cấp. Yên tâm đi, ta sẽ để cho hắn cầm kiếm của ta đảm nhiệm đại diện, các kỵ sĩ sẽ nghe theo chỉ huy của hắn. Hắn sẽ là một cái dùng tốt phương diện quan quân, ngài có thể tín nhiệm hắn."

Farrell thượng tướng cười ha ha: "Rất tốt, ta cần chính là ngài câu nói này."

Hắn thời điểm này cảm thấy, Aodoro rời đi cũng là chuyện tốt, chỉ huy một cái không có danh tiếng gì tòng kỵ sĩ, dù sao cũng so chỉ huy một cái đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng đơn giản.

(tấu chương xong)

Chương 576: Tiếp cận vận mệnh tiến hành lúc

"Như vậy, xin từ biệt. Chúc võ vận!" Hai vị phe đỏ người lãnh đạo như là đã đạt thành chung nhận thức, tự nhiên liền quyết định thật nhanh nói chuyện trân trọng.

Farrell thượng tướng nhìn qua Kỵ Sĩ Trưởng bóng lưng rời đi. Đối phương bộ pháp y nguyên vững vàng mà bình tĩnh, lưng thẳng tắp giống như thương tùng, liền cùng ngày xưa không có khác nhau chút nào. Nhưng hắn lại luôn cảm thấy, gia hỏa này phảng phất như là muốn đi tìm người vinh dự quyết đấu, mỗi một bước dường như đều giẫm vào châm bên trên.

Trong lúc nhất thời, hắn thế mà vào trong đầu của mình trực tiếp bổ xong một chiếc sục sôi hùng tráng  nhạc nền, một mực đưa mắt nhìn Kỵ Sĩ Trưởng bóng lưng biến mất vào trong tầm mắt của mình, lúc này mới ngừng.

Farrell thượng tướng không khỏi tự giễu cười một tiếng: "... Mấy chục tuổi người, còn tật xấu này."

Lần này, nho nhỏ một viên Sarna tinh, nhưng chính là náo nhiệt a! Sợ là phải giọng khách át giọng chủ liền tốt. Mấy chục tuổi Farrell thượng tướng biết mình sắp đạp lên chiến trường, nhưng trong lúc nhất thời lại vì mình không thể khoảng cách gần ăn dưa mà cảm thấy đáng tiếc.

Đương nhiên, hắn cũng tương tự có thể xác định, mặc kệ về sau muốn xảy ra chuyện gì, nhất định có người muốn không may.

Sarna tinh bên trên, đại mạch trùng bình nguyên bắc bộ, khoảng cách lãnh chúa hẻm núi hơn mười cây số một chỗ trong rừng cây, "Thiếu nữ" nhìn lên trước mặt róc rách mà qua dòng suối, làm một cái mở rộng vận động, chậm rãi đi vào trong nước. Ngay tại mắt cá chân nàng vừa vặn đụng chạm lấy băng lãnh suối nước thời điểm, đã làm tốt tất cả chuẩn bị "Thiếu nữ" lại không hiểu rùng mình một cái.

Nơi này suối nước là từ đại mạch trùng bình nguyên phương bắc trên tuyết sơn chảy xuống tới, đến gần vô hạn bằng không độ. Nhưng dù cho như thế, dạng này nhiệt độ thấp đối nàng loại này phi tự nhiên sinh vật đến nói căn bản không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Thiếu nữ" không rõ ràng cho lắm nhìn chung quanh, tiếp lấy liền lần nữa run rẩy một chút.

Làm một Linh Năng Giả, nàng biết cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì. Bất quá, loại này thần bí học thức giác quan thứ sáu, từ liền không có cái gì chứng cứ chứng minh nó là thật tồn tại. Huống chi, từ khi nàng tỉnh lại về sau, không may số lần cũng không phải lần một lần hai, đã sớm quen thuộc.

"Ta là bất tử chi thân! Chỉ cần thừa một tế bào đều có thể tồn tại hạ đi! Tồn tại chính là hết thảy!"

"Thiếu nữ" chỉ chỉ thiên không, giống như là cho mình cổ động như lớn tiếng nói một tiếng, cái này mới phát giác được xấu hổ che che mặt, sau đó đâm đầu thẳng vào băng lãnh suối nước bên trong.

Đầu này dòng suối thật không tính quá sâu, người bình thường kéo lên ống quần liền có thể xuống nước mò cá. Thế nhưng là, "Thiếu nữ" thân thể lại giống như là đột nhiên mất đi chất lượng, dường như biến thành trang giấy, sau đó liền một chút xíu rót vào trong khe đá. Thân thể nàng thuận khe đá hình dạng vặn vẹo lên, cấp tốc biến thành một cái dài hơn một mét màu xám rắn nước, cái này mới chậm rãi từ khe đá bên trong thò đầu ra đến, quan sát bốn phía một cái, cấp tốc du động tiến lên.

Thân thể của nàng bao vây lấy một tầng nhỏ khó thể nghe không gian phao, dán dòng suối che kín nham thạch lòng sông nhanh chóng đi tới, rõ ràng là ở trong nước, lại mau đến tiếp cận vận tốc âm thanh. Nhưng dù cho như thế, lại đối phiến đá không tạo thành bất luận cái gì tổn hại, mà từ trên không nhìn về phía mặt nước, nhưng cũng không phát hiện được bất kỳ đầu mối nào.

Đây là "Thiếu nữ" có thể làm đến cực hạn, cũng là linh năng cùng thân thể của nàng đặc tính kết hợp hoàn mỹ ứng dụng, có thể xưng thần hồ kỳ kỹ. Nếu như có thể bảo trì cái tốc độ này, nhiều nhất chỉ cần mười mấy phút, nàng liền bình an tiến vào trong hồ lớn, từ đây Long Quy biển cả.

Thế nhưng là, thời điểm này nàng nhưng không có bơi lên mấy bước, trước mắt liền đột nhiên vắt ngang bên trên một tòa núi cao, thủy đạo lại bỗng nhiên trở nên chật hẹp quanh co.

"Thiếu nữ" hóa thân rắn nước im lặng thở dài một cái, giảm xuống tốc độ, dọc theo dòng suối phương hướng tiếp tục đi tới, sau đó rất nhanh liền tiến vào một cái dưới mặt đất trong nham động. Đến trình độ này, tốc độ của nàng tự nhiên cũng cứ như vậy chậm lại, thị giác cũng bị không có chút nào chiếu sáng hoàn cảnh hoàn toàn tước đoạt.

Shirley rất không thích loại cảm giác này, cái này khiến nàng tổng kết có thể hồi tưởng lên cái kia không biết lan tràn bao nhiêu cái năm tháng ngủ say thời kì. Rõ ràng xung quanh chính là khôn cùng vô ngần tinh hà, nhưng thân thể cùng tinh thần lại đều bị vây ở tấc vuông quan tài bên trong. Càng khiến người ta nghĩ mà sợ chính là, cái kia quan tài bên trên giống như hỗn độn Thâm Uyên một dạng phong ấn trận liệt, nàng rõ ràng có thể cảm nhận được thời gian trôi qua, nhưng bị nhốt ở trong hỗn độn linh hồn, lại hoàn toàn không cách nào suy nghĩ, không cách nào trải nghiệm, không cách nào cảm giác toàn bộ vũ trụ biến thiên.

Có lẽ, lúc trước đem nàng phong như cái này quan tài bên trong người, cho rằng đây là một loại nhân đạo. Có thể đối Shirley đến nói, lại là một loại để mình hiện tại nhớ tới đều muốn nôn mửa khuất nhục, cùng để trong lòng trống rỗng thiếu thốn.

Hiện tại, loại này kiềm chế âm u hoàn cảnh để nàng lần nữa có cái loại cảm giác này. Thế nhưng là, nàng rõ ràng đã thành thói quen hắc ám, quen thuộc chật hẹp, quen thuộc kiềm chế.

Rõ ràng, ta đều không có gì đáng sợ a!

... Thế nhưng là, ta cảm nhận được hồ nước hơi thở, cũng cảm nhận được cái kia xa so với trước kia hơi thở! Đây chính là nơi ta cần đến. Ta phải đi, ta cũng chỉ có thể như thế đi!

Nàng kỳ thật thật không muốn dùng để cho mình như thế chán ghét chật vật phương thức chui vào.

Vào Shirley xác định từ dưới nước tới mục đích ý nghĩ về sau, liền bắt đầu hành động. Ba ngày trước, nàng một người chạy đến bên ngoài sơn cốc, tìm tới có thể trực tiếp chuyển vào hồ nước dòng sông chủ mạch, đem mình biến thành một con rùa đen, thuận nước chảy tự nhiên đi vào bên trong, nhưng còn chưa có tới cốc khẩu, liền gặp một đám lam vảy nhận ngư. Loại này cỡ trung ăn thịt loài cá là tụ quần hành động, mà lại tương đương hung hãn, một khi số lượng tụ nhiều chính là huyễn thú cũng dám tập kích, lại càng không cần phải nói là chỉ là rùa đen. Bọn chúng những cái kia giống như lưỡi đao một dạng răng có thể đủ xốc lên rùa đen giáp xác, cắn xé bên trong huyết nhục.

"Thiếu nữ" cảm thấy thực tế là buồn cười. Mặc kệ tại nhiệm gì thời điểm, một đám chỉ là động vật hoang dã đều cái nhưng có thể thành vì chính mình chất dinh dưỡng. Thế là, nàng hóa thân rùa đen lập tức mở ra mấy chục đầu xúc tu, mỗi đầu xúc tu bên trên che kín giác hút, liền đợi đến bầy cá đưa đến cửa.

Tiếp lấy chính là một trận mỹ vị ăn thời gian, mặc dù điểm này động vật hoang dã dinh dưỡng nhiều lắm là cũng liền có thể xem như cái khai vị điểm tâm ngọt, nhưng cũng có chút ít còn hơn không đi. Thế nhưng là, liền nàng ăn một cái vui vẻ thời điểm, hai phát nước sâu chấn động bom liền rơi vào trong nước, tại chỗ liền đưa nàng rung động cái thất điên bát đảo.

"Thiếu nữ" hóa thân rùa đen vội vàng chính là một cái chiến thuật lặn xuống, rơi xuống đáy nước hướng về thượng du chạy trối chết. Nàng Linh giác lúc này mới bắt được hai khung lơ lửng vào trên mặt nước cảnh giới drone.

Nàng về sau mới biết được, vì cam đoan công trình thuận lợi tiến hành. Khoảng thời gian này, Đế Quốc đội cảnh giới đã bắt đầu xua đuổi lên trong nước cùng phụ cận chỗ có khả năng tạo thành nhân viên thương vong cự thú. Bọn hắn cho tự động drone định ra thủ tục chính là, như phát hiện bất luận cái gì không bình thường dã thú chém giết tình huống, không dùng thông báo, có thể lập tức công kích, nhất định phải cam đoan thi công an toàn vạn vô nhất thất.

Người Đế Quốc làm việc cho tới bây giờ chính là đơn giản như vậy thô bạo, nhưng cho tới bây giờ đều đặc biệt tốt dùng.

Không phải sao, Shirley cái có thể làm cho mình hóa thân rùa đen ghé vào lòng sông bên trên, giữ lấy đối phương ném xuống đến xung kích bom được đầu chạy trốn. Nàng biết mình xử lý hai khung drone cũng liền chuyện một cái chớp mắt, nhưng nàng cũng tương tự sẽ biết, muốn thật như vậy làm, trong phạm vi trăm dặm cảnh giới drone nhất định sẽ giống chen chúc mà tới.

Nàng chỉ có thể trốn, tận lực trốn. Cũng may, nàng mặc dù rắn rắn chắc chắc chịu bảy tám lần đạn chấn động oanh kích, uy lực đủ để đem một cỗ xe tăng rung động đổ, nhưng lấy nàng hiện tại sức chịu đòn, thật đúng là sẽ không cấu thành tuyệt đối tổn thương, vẫn là chạy thoát.

Shirley lần đầu tiên thủy đạo chui vào kế hoạch, thất bại! Tuy nhiên tổng kết ra giáo huấn cũng vẫn là có  —— muốn muốn từ dòng sông tiến vào, liền phải đổi một cái sẽ không bị chung quanh động vật tập kích tạo hình.

Shirley như thế nghiêm túc suy tư một chút, thế là lại đổi một cái càng rộng càng sâu sông, sau đó đem mình biến thành một cái Thương Minh ngạc. Lấy nàng hiện tại năng lực, ngược lại là không có cách nào hóa vì trưởng thành cá thể, nhưng liền xem như ấu sinh thể, cũng đã là có thể sống ở đại đa số tinh cầu đỉnh chuỗi thực vật huyễn thú. Nàng lại dùng linh năng mô phỏng ra một chút xíu Thợ Săn loại huyễn thú trời sinh hơi thở, chậm rãi thấm đến chung quanh, lập tức liền cấu thành thiên nhiên sinh thái uy áp. Đương nàng ở trong nước du động thời điểm, trong nước động vật cũng dám tiếp cận nàng chung quanh trăm mét phạm vi bên trong, ngược lại là hết thảy thuận lợi.

Thế nhưng là, đương Shirley tức sẽ tiến vào cốc khẩu thời điểm, lại phát hiện nơi đó đã trang bị thêm một đạo lưới phòng hộ. Cái này là vì ngăn trở cỡ lớn hoang dại loài cá trang bị.

Không có cách, hiện tại lũng sông hồ nước bên trên ngay tại tu kiến trên nước nhạc viên. Tại lần trước dưới nước tập kích sự kiện về sau, bức bách tại kim chủ áp lực, đội cảnh giới liền bắt đầu đối tất cả có tính nguy hiểm động vật bắt đầu đỉnh điểm thanh trừ. Bọn hắn sẽ dùng sóng siêu âm mô phỏng con mồi ba động, đem đã trong hồ động vật câu dẫn đến trên mặt nước, sau đó hoặc là trực tiếp xử lý, hoặc là đánh ngất xỉu ném đến thuyền vận tải bên trong đưa đến địa phương khác.

Về phần liên thông ngoại giới thủy hệ thông đạo, đương nhiên chính là dùng lưới phòng hộ trực tiếp chắn chết rồi.

Nếu như Shirley đầu đầy đủ sắt, muốn đụng xuyên một tòa lưới phòng hộ cũng cũng không khó, nhưng nàng lại thế nào cũng không đến nỗi ngốc đến trình độ này.

Tình huống hiện tại đã tương đương minh xác, lớn một chút động vật bò dậy không tiến lưới phòng hộ, nhỏ một chút động vật sẽ gặp phải thiên địch truy sát. Hiện tại, nàng cũng chỉ có thể lựa chọn một chút đã sẽ không gặp phải thiên địch, cũng có thể bí mật chui vào lũng sông bên trong thủy đạo.

... Cái muốn xuyên qua lưng núi những cái kia nhàn nhạt dòng suối liền có thể, mặc dù muốn chui qua hắc ám khe suối cùng dòng nước ngầm, mặc dù không biết phải tốn thời gian dài bao lâu, nhưng chỉ cần có thể đi vào, liền thành công hơn phân nửa.

Hết thảy đều là vì tồn tại, tồn tại chính là hết thảy a!

Shirley không ngừng cho mình cố lên, một bên cố gắng đi tới. Thế là, đương nàng vào trong hốc núi lặn thời gian vượt qua sau hai mươi tiếng, trước mặt cảnh trí rộng mở trong sáng, quang minh một lần nữa trở lại trong tầm mắt.

Nàng biết, mình rốt cục tiến vào hồ bên trong.

... Nói như vậy, mới rùng mình rõ ràng chính là một điềm tốt nha. Shirley nghĩ.

Nàng rất nhanh liền tìm tới nơi xa thành quán phương hướng. Nơi đó hẳn là mình lớn lên địa phương, nhưng để nàng đều cảm thấy bất ngờ chính là, mình cũng không có cái gì quá thổn thức cảm khái cảm xúc. Nàng thậm chí phi thường lý trí đoán được, giờ này khắc này, cái kia thành quán phế tích bên trong, hẳn là đang có thợ lặn tại hoạt động.

Shirley dựa theo trong trí nhớ phương hướng, hướng phía trong hồ sâu nhất địa phương lẻn. Nàng biết, nơi đó có một cái trực tiếp thông hướng thành trong quán bí mật khu vực cửa vào, liền mở vào đáy hồ. Nơi đó cửa vào, hiện tại cũng chỉ có nàng cùng phụ thân biết được.

Mà giờ này khắc này, lông trắng hồ ly tiểu thư cùng cú mèo tiểu thư suất lĩnh thám hiểm tiểu đội, đang tiến hành các nàng cái này hai cái tuần lễ đến nay lần thứ mười ba chiều sâu lặn xuống.

Lần này, các nàng đi được phi thường xa, đã đến thành quán khu vực đông bộ lâu vũ. Dựa theo tư liệu biểu hiện, mạt đại Salvin bá tước từng tại nơi này đại sảnh cử hành hôn lễ của mình. Có thể tưởng tượng, lấy có được một cái tinh cầu lãnh địa chư hầu thân phận đến nói, cuộc hôn lễ này quả thật có chút keo kiệt. Về sau, nơi này lại thành hắn vợ con chủ yếu trụ sở. Vợ con bởi vì sau khi qua đời, bá tước liền phong tồn nơi này, mãi cho đến mình qua đời, gia tộc tuyệt tự bị Văn Chương Viện xoá tên, nơi này đều không có mở ra, mãi cho đến toàn bộ thành quán đắp lên tăng nước hồ bao phủ.

Đại khái là bởi vì lâu năm thiếu tu sửa nguyên nhân đi vào, nhà này một mực không thế nào thu hút lâu vũ là bị hồng thủy hủy diệt nhất hoàn toàn kiến trúc một trong, lúc này đã hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì công trình kiến trúc hình thái, chỉ để lại một đống phao ở trong nước đổ nát thê lương. Những cái kia Đế Quốc cung đình thức cột trụ hành lang thậm chí đã bị phao đến hoàn toàn thay đổi hình, phía trên mọc đầy rêu xanh, thậm chí còn có tiểu Ngư qua lại trong đó.

Bất quá, căn cứ thăm dò trang bị chiều sâu kiểm tra, nơi này xuất hiện một tia linh tính phản ứng. Đây mới là Ani cùng Phi Phi tự thân đi tới nhìn một chút nguyên nhân.

Đương nhiên, mặc dù là vào nhìn, nhưng các nàng hai ban đầu vẫn có chút hững hờ.

Phải biết, cái này hai cái tuần lễ, linh tính phản ứng nhắc nhở đã xuất hiện qua bảy lần, mà lại mỗi lần đều có thu hoạch, công kích thu hoạch được ba hộp mithril tổng cộng 2 kilôgam, một hộp diệu Tinh phiến công kích 1.3 kilôgam, một rương tinh thần thép công kích 5kg, hai bình Moonspirit dịch tổng cộng 40 0G, cùng hai kiện vi quang cấp Bảo cụ —— theo thứ tự là một thanh không có điện Nguyên Tử Quang Mâu cùng một viên bạc đi phát sinh trận liệt hộ thân phù.

Vẫn là câu nói kia, những vật này đầy đủ để ba chữ số phổ thông lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả thực hiện tài vụ tự do, nhưng nơi này thế nhưng là tương lai sẽ kế thừa "Vô hạn kim khố" Bối gia đại tiểu thư, đây là đang vũ nhục ai đây?

Bất quá, Bối gia đại tiểu thư là cái tinh tế lại cực người có kiên nhẫn, vẫn tự thân tới tìm tòi. Mà Phi Phi "Nhiệm vụ chủ yếu" là bồi tốt đại tiểu thư thuận tiện quay chụp phim phóng sự tài liệu thực tế, tự nhiên cũng vui vẻ tiến về.

Người công cụ thợ lặn nhóm điều khiển dưới nước người máy, dùng linh hoạt mà hữu lực cánh tay máy cỡ nhỏ dịch chuyển khỏi từng tòa tàn tạ hòn đá, thế mà thật vào trước mặt còn có thể nhận ra được trong phòng trên sàn nhà, tìm tới một cái thấp bé cửa vào.

Mấy vị phe đế quốc cảnh giới đội viên liếc nhau một cái, dường như đều có thể cảm nhận được mọi người bất đắc dĩ. Sau đó, liền thấy hai cái cầm cắt khí binh sĩ cẩn thận từng li từng tí mẹ kiếp đi qua, dùng nhiệt độ cao xạ tuyến bắt đầu cắt lên cái này dường như xuống nước nắp giếng một dạng cửa vào. Mặt khác đám binh sĩ thì cầm súng lên giới, làm tốt đề phòng động tác.

Không có cách, loại này cửa vào xem xét liền rất khả nghi, đặt ở « Đoạt Bảo Liên Minh » bên trong chính là loại kia mở nhất định sẽ xảy ra vấn đề sáo lộ kịch bản.

Sự thật cũng đúng là như thế. Khoảng thời gian này, mọi người mở ra cùng loại dưới mặt đất phòng tối cũng có hai ba mươi ở giữa. Đại đa số thời điểm đều chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, nhưng cũng đã gặp qua kinh điển cơ quan cạm bẫy, còn tại hoạt động mất khống chế cảnh giới người máy, vào dưới nước cũng có thể tác dụng linh tính độc tố, thậm chí còn có một chút nhắm người mà phệ quái thú.

Phía trước còn dễ nói, đằng sau thực tế là có chút làm trái mọi người thường thức.

Bất quá, căn cứ Amida tiểu thư phân tích, những đồ chơi này hẳn là cái là thông qua gen cải tạo ma thú, thông qua đông lạnh trang bị băng phong. Mọi người mở ra cửa ngầm nháy mắt, liền có thể phát động cơ quan, kích hoạt bọn chúng sinh thể hoạt tính.

Ân, có thể sử dụng khoa học giải thích là được, đầy đủ bỏ đi những này binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện nhóm sợ hãi.

Các binh sĩ nhất định phải thừa nhận, mặc dù đối phương là Liên Minh đại tiểu thư, trên lý luận là vị "Địch quốc công chúa", nhưng cũng đúng là vị rất có mị lực công chúa. Chính là bởi vì có chỉ huy của nàng cùng nhắc nhở, mọi người cho tới bây giờ còn chưa có xuất hiện người chết, thụ thương mấy cái thằng xui xẻo cũng đều được một bút tiền trợ cấp, chỉnh tất cả mọi người nghĩ thụ bên trên một chút tổn thương.

Dù sao chỉ cần bất tử, liền có thể từ trong ống nuôi cấy đầy máu đầy trạng thái phục sinh, lại được bên trên một bút thu nhập thêm, chẳng phải là chuyện tốt sao?

Chính vì vậy, các binh sĩ mặc dù có chút bất đắc dĩ, cũng khó tránh khỏi có chút khẩn trương cùng sợ hãi, nhưng thật muốn hành động thời điểm, vẫn là rất tích cực.

Trải qua một trận rất chuyên nghiệp dưới nước cắt làm việc về sau, hai người rốt cục tháo bỏ xuống như là nắp giếng một dạng hình tròn cửa kim loại. Binh lính chung quanh nhóm nhao nhao tập trung quán chú, đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Mà lúc này, Amida chợt "A" một tiếng.

(tấu chương xong)

Chương 577: Nhìn cái này huy động nhân lực phô trương

Phi Phi camera cũng đã chuyển tới cái kia lối vào. Nàng biết Ani vào "A" cái gì. Đương cái này cửa vào mở ra nháy mắt, nàng đã cảm giác được, nội bộ không gian phi thường lớn, là bọn hắn trước mắt tìm tới trong phòng tối lớn nhất một cái.

Mặt khác, hẳn là không có nguy hiểm gì. Chí ít lấy mình Linh giác, nàng cũng không có bắt được cái gì cơ quan khởi động hơi thở.

Đương nhiên, loại lời này nàng là khó mà nói, còn bên cạnh Bối gia đại tiểu thư cũng bảo trì trầm mặc, chỉ là hướng mình mang đến ba người bộ hạ làm thủ thế.

Ba người này tất cả đều là Linh Năng Giả là, mặc dù trang phục cũng là rất phổ thông dưới nước động lực phục, nhưng bất kể là ngạnh thực lực vẫn là bản thân mang theo trang bị, đều tuyệt không phải ở đây cái này một lớp tinh nhuệ đội cảnh giới binh sĩ có thể so sánh.

Các binh sĩ ngược lại là không biết Liên Minh đến lão gia chính là coi bọn họ là pháo hôi, hoặc là nói, liền xem như biết cũng chỉ có thể trang không biết đi. Tại chờ đợi nửa phút, bọn hắn xác định chưa từng xuất hiện trạng thái. Thế là, hai người mặc có thể dùng tại dưới nước làm việc phòng hộ giáp động lực binh sĩ đi tới cạnh cửa. Một cái triển khai lực trường hộ thuẫn, rút ra thủy tinh chiến phủ. Một cái khác dẫn theo hỏa thần pháo binh sĩ, thì quyết định thật nhanh vào bên trong ném một phát điện từ chấn động bom. Ngay sau đó, vừa vặn đẩy ra môn hai tên lính liền cấp tốc đem cửa đỉnh xuống dưới.

Nhìn cái kia tẩy luyện động tác, rõ ràng chính là đã làm rất nhiều lần.

"Ông ~~" mọi người tựa hồ cũng cảm nhận được một tia rung động cùng ngột ngạt kiềm chế âm thanh, nhưng lại cũng không tính vang dội.

Số ít cách tương đối gần binh sĩ, đều phát giác được mình chỗ mang theo thiết bị điện tử, nhao nhao từng có ngắn ngủi đứng máy trạng thái. Bất quá, Đế Quốc quân dụng thiết bị vẫn luôn là lấy rắn chắc dùng bền tính năng trác tuyệt mà lấy xưng, hơi hơi điều chỉnh một chút, rất nhanh liền lần nữa khôi phục vận chuyển bình thường.

Loại này bom đã có thể đồng thời dẫn phát từ bạo cùng sóng chấn động, vào dưới nước uy lực cũng không có cái gì suy yếu. Bất kể là đối những cái kia mất khống chế máy móc, vẫn là giương nanh múa vuốt sinh thể quái thú, đều có tương đương lực sát thương.

Các binh sĩ lại tại nguyên chỗ chờ mười mấy giây đồng hồ, xác định bão từ đã tiêu tán, lúc này mới xốc lên hình tròn cửa kim loại tấm. Nhìn xem hình tròn cánh cửa đang chờ trong phòng một mặt, đều đã có chút biến hình.

Cái kia khiêng lập trường hộ thuẫn cùng thủy tinh chiến phủ binh sĩ xuất ra một loại dường như cảm tử chi sĩ kiên quyết tư thái, một cái đi nhanh từ cái kia cửa vào trực tiếp vọt đi vào. Mấy giây về sau, hắn vững vàng thanh âm vào mọi người thông tin mạch kín nhớ tới.

"Cửa vào thanh trừ!"

Theo thanh âm này, lại có bốn năm danh binh lính đế quốc tiến vào bên trong, bắt đầu cẩn thận tiến lên.

Lại qua nửa phút, bọn hắn cho ra chính là phản hồi, nói là vào cửa vào phía dưới, phát hiện một cái đối diện rộng rãi thông lộ. Trước mắt tạm thời không có phát hiện cái gì nguy hiểm, có thể thông hành.

Đây thật là chuyên nghiệp a! Mặc dù xác thực có như vậy điểm vẽ vời thêm chuyện hiềm nghi, nhưng cái này dù sao cũng là người ta quân nhân đế quốc thiên chuy bách luyện chiến thuật động tác, liền xem như Ani cùng Phi Phi cũng không tiện nói gì.

Ani hướng mình mang đến trợ thủ nhóm có chút nghiêng nghiêng đầu. Phi Phi biết, ba người này toàn bộ đều là Linh Năng Giả, là công tác của nàng trợ thủ, đương nhiên cũng là hộ vệ của nàng.

Trong đó cái kia phồn vinh nhị hoàn "Người làm vườn" đã mở ra tiên tiến thiết bị đầu cuối màn sáng, vừa hướng cửa vào bắt đầu đọc đến hoàn cảnh tin tức, một bên vào bên trong đi. Một cái khác Cộng Dung nhị hoàn "Người thích ứng" thì dừng lại vào cửa vào không có đi vào. Năng lực của hắn xác thực càng thích hợp ở hậu phương tiếp ứng.

Về phần bảo tiêu bên trong mạnh nhất cái kia thủ hộ tam hoàn "Bảo vệ người", thì điều chỉnh một chút trên tay động lực nắm đấm, lẫn nhau động một chút có thể đủ xé mở vỏ bọc thép hợp kim thủ chỉ, trước một bước tiến vào vào trong miệng.

Ani là cái thứ ba tiến vào. Mà Phi Phi thì điều khiển ba cái chỉ có tennis lớn nhỏ quay chụp drone cùng tại sau lưng.

Một cái là khắc kim người chơi, một cái là nghệ nhiều người gan lớn, hai vị này vào trong đội ngũ ở vào lãnh đạo trạng thái cô nương, đúng là chi này đội ngũ thám hiểm trung tâm thái buông lỏng nhất hai cái.

Đội ngũ một bên đi tới, một bên vào đầu này rộng rãi trong thông đạo dưới lòng đất hai bên lưu lại thông tin tín hiệu trung chuyển đầu mối, nghĩ nghĩ tựa như không yên lòng, liền lại tại mỗi cái trung chuyển đầu mối phụ cận lưu lại ba cái một tổ, nhện lớn nhỏ cảnh giới drone.

Bởi vì trước mặt thông đạo càng du lịch càng dài, các binh lính đế quốc sẽ lo lắng tín hiệu gián đoạn cũng là có thể lý giải. Nếu là thật gặp phải nguy hiểm, lại cùng trên mặt nước hậu viện mất đi liên hệ, bọn hắn nhưng không chịu nổi trách nhiệm.

"Chúng ta một mực là đang lặn xuống." Phi Phi thông qua mã hóa kênh thông tin nhắc nhở Ani.

"Ta biết, nhưng đây thật ra là chuyện tốt." Ani hồi đáp.

Đi vào bên trong đến càng sâu, đã nói nội bộ không gian càng lớn, nếu như không gặp được cái gì nguy hiểm, đương nhiên liền sẽ là chuyện tốt.

Chỉ bất quá, dựa theo bình thường triển khai, loại địa phương này nhất định là sẽ xảy ra vấn đề. Nếu như là « Đoạt Bảo Liên Minh » kinh điển kịch bản, nhất định liền sẽ là Boss chiến cuối cùng thiên, không cẩn thận liền phải hiến tế tốt một nửa đồng đội mới có thể thắng lợi. Nhưng cho dù là thắng lợi cũng tuyệt không thể phớt lờ, xem chừng liền phải là một trận cấp tám địa chấn cấp sạt lở.

Ngay tại tiến lên các binh lính đế quốc có chút muốn phát run. Cái này thật không nên bọn hắn, dù sao, cái này hai cái tuần lễ trải qua thực tế là nhưng cho bọn hắn quá nhiều miên man bất định nền tảng.

Huống hồ, chỉ cần nghĩ đến lịch đại Jones các giáo sư vào mỗi cái đơn nguyên quan ngọn nguồn thời điểm nhất định trải qua một màn kia, liền không thể không tâm kinh đảm hàn một chút. Jones các giáo sư mỗi lần có thể chạy thoát, bởi vì bọn họ là nhân vật chính, luôn có Vũ Trụ Chi Linh vào trong cõi u minh bên trong bảo hộ. Nhưng bọn hắn chỉ là duy trì tinh khu trị an cảnh giới đội viên a!

Bất quá, đều đến lúc này, bọn hắn cũng chỉ có thể cố gắng an ủi mình, cái kia dù sao chỉ là phim truyền hình cùng phim, ai nói trong hiện thực liền nhất định sẽ phát sinh loại sự tình này đâu? Tất cả mọi người đi lên phía trước lâu như vậy, không phải cũng cái gì đều không có phát sinh sao? Nói không chừng lần này chính là gió êm sóng lặng nữa nha.

Đại khái là vì hơi hơi làm dịu một chút hiện tại cảm xúc, các binh lính đế quốc một bên tiếp tục đi tới, vừa bắt đầu vào quân dụng kênh thông tin bên trong nói lên tiểu lời nói đến.

"Cho nên, cái này, cái này liền cuối cùng là tìm tới chỗ đi?"

"Hi vọng đi phát, dù sao ta là không nghĩ lại lặn, về sau nửa đời sau đều không nghĩ."

"Lại nói, ta thật sớm trước kia liền muốn nói... Mấy ca, phía trên đúng là phái chúng ta đến cho vị này Liên Minh đại tiểu thư làm bảo tiêu. Thế nhưng là, nàng không phải đến kiểm trắc cái này hồ thuỷ văn tư liệu sao? Nhưng ta suy nghĩ, người ta hiện tại thấy thế nào đều là đang đào bảo a?"

"Cái này còn cần ngươi nói sao? Nhưng ngươi cho rằng phía trên liền không biết? Hai ngày trước, cái kia từ đế đô đến tướng quân nữ sĩ, không phải cũng đến một chuyến sao? Người ta đã sớm bàn về tốt. Khoảng thời gian này móc ra nhiều như vậy bảo bối, cũng không có ngắn qua ngươi cái kia phần a?"

"Không, ý tứ của ta đó là a... Sách, chúng ta Đế Quốc quý tộc lưu lại di tích, lại muốn để Liên Minh đến đại tiểu thư đào, luôn cảm thấy cảm giác khó chịu."

"Nha hoắc, ngươi chỉ là một cái tiểu trung sĩ, liền công dân đều không phải, lúc nào cùng quý tộc lão gia là một đám rồi? Quý tộc lão gia, cùng Liên Minh đại tiểu thư mới là một đầu, ngươi cầm tiền ngậm miệng là được! Nào có nhiều như vậy bất mãn a?"

Rất đáng tiếc Dư Liên không ở nơi này. Bằng không hắn nhất định sẽ cảm khái, kỳ thật trên đời này khắp nơi đều có ngay tại thức tỉnh lại còn không tự biết cách mạng quần chúng. Chí ít, bọn hắn đã mộc mạc nhận biết đến, kẻ ăn thịt nhóm vì giai cấp lợi ích, thường thường sẽ siêu việt dân tộc cùng biên giới đạo lý này.

Từng có bảy tám phần chuông, các binh sĩ đã lười nhác tính toán mình đi bao xa. Dù sao bọn hắn làm tốt sung túc chuẩn bị, các loại trong tin tức chuyển khí cùng cảnh giới người máy mang một đống lớn, mà lại đến bây giờ cũng không có cùng trên mặt đất bộ chỉ huy mất đi liên hệ, liền vẫn như cũ duy trì bình thường trong phạm vi trấn định.

Chỉ bất quá, vào đội ngũ đằng sau Ani cùng Phi Phi, trải nghiệm được tự nhiên là so binh lính bình thường nhiều nhiều.

"Thông lộ bắt đầu đi lên." Phi Phi nói.

"Ừm, ta cũng cảm thấy, cũng chính là nói, cái thông đạo này nhưng thật ra là một cái phi thường bằng phẳng  v hình." Ani mỉm cười, đập chính một chút tai nghe: "Wright, mặt nước tình huống đâu?

Trong tai nghe lập tức vang lên thư ký, cũng chính là cái kia nhị hoàn "Người làm vườn" thanh âm. Hắn lúc này còn tại ngoài thông đạo mặt.

"Hết thảy bình tĩnh. Vị kia chuẩn tướng nữ sĩ lại phái tới một cái đại đội cảnh giới đội viên, vào mặt nước bốn chiếc phi thuyền tiến hành cảnh giới. Hiện tại ngay tại hướng trong nước tung ra hạng nặng khai quật thiết bị. Đương nhiên, đây đều là làm theo thông lệ."

Nếu như không có Amida mệnh lệnh, những này dưới nước đào móc thiết bị cũng chỉ có thể tại nguyên chỗ chờ lệnh.

"Chúng ta lưới phòng hộ bên đó đây?" Nàng lại hỏi.

"Từ hôm qua lần kia cảnh báo về sau, liền đều hết thảy bình tĩnh. Cũng không có cỡ lớn động vật tiếp cận." Thư ký tiên sinh còn nói.

Động vật hoang dã mặc dù trí thông minh có hạn, nhưng ít ra hiểu được đau. Ăn mấy lần trước thua thiệt về sau, là sẽ khắc cốt minh tâm.

"Mặt khác, đại tiểu thư, các ngươi vị trí hiện tại, hẳn là..."

"Cách Hồ Nam bờ chúng ta lặn xuống điểm 6 800 mét, cách đáy hồ 2 5 mét trở lên sâu dưới lòng đất a?" Amida nói.

"... Đúng là như thế." Thư ký thanh âm có chút mặt ủ mày chau. Mặc dù Amida đầu óc một khi tim coi như thường thường so máy tính còn nhanh hơn, mọi người đều đã quen thuộc điểm này, nhưng chẳng phải là hiển đến bọn hắn những này làm công rất không có tồn tại cảm sao?

Lúc này, phía trước dò đường binh sĩ đột nhiên cho ra "Dừng tiến lên, bảo trì cảnh giới" chỉ thị.

Nguyên lai, hướng lên thông đạo vậy mà so trong tưởng tượng muốn ngắn rất nhiều, phía trước dò đường nhân viên hiện tại đã có thể nhìn thấy mặt nước.

Các binh sĩ tại nguyên chỗ dừng lại sấp sỉ nửa phút, đầu tiên là dùng máy thăm dò thăm dò một chút trên mặt nước tình huống, cũng không có phát hiện sinh vật gì hoặc cao năng phản ứng, cũng không có cái gì có độc khí thể. Sau đó, bọn hắn lại thả ra hai con cảnh giới người máy, để chúng nó thoát ly mặt nước, vẫn như cũ không có phát động cái gì nguy hiểm.

Cuối cùng, cái kia khiêng lập trường thuẫn cùng xung kích trang phục phòng hộ binh sĩ, liền lập tức mang tấm thuẫn dọc tại trên đầu của mình hướng về mặt nước đánh tới, vẫn như cũ là một bộ kiên quyết đội viên đội cảm tử dáng vẻ.

Hắn rất nhanh liền ngoi đầu lên thoát ly mặt nước, nhưng vẫn như cũ không có giống như là kinh điển phim cùng trò chơi như thế phát động cái gì nguy cơ sự kiện.

"Nơi này..." Thanh âm của hắn ấp a ấp úng, tràn ngập do dự cùng dao động, phảng phất là bị vật gì chấn động đến mất chí.

Đợi đến toàn thể đội ngũ đều rời đi trong nước, mới minh bạch người lính kia vì sao là phản ứng như vậy.

Kia là một cái phi thường rộng lớn không gian, cao độ vượt qua mười mét, dài rộng cũng đều có bốn năm mươi mét, rõ ràng chính là một cái ở vào dưới mặt đất không gian bao la.

Cái không gian này tuyệt không phải thiên nhiên hình thành. Chung quanh vách tường cùng bầu trời đều phi thường bằng phẳng, dùng một loại nhìn không ra tính chất vật liệu bao vây lấy, tổng thể hiện ra chính là thâm trầm màu đen, nhưng lại tựa hồ như hiện ra pha tạp điểm sáng màu vàng óng. Kết quả là, vào những điểm sáng này chiếu rọi phía dưới, rõ ràng là bị màu đen bao quanh, lại sẽ không cảm nhận được bất luận cái gì kiềm chế cùng khủng hoảng.

Thân ở trong đó, thế nào xem xét liền giống như là sừng sững tại trong vũ trụ như.

Người bình thường là rất khó có dạng này thể nghiệm, càng khó mà tại dạng này thể nghiệm xuống giữ vững tỉnh táo. Bên cạnh các binh lính đế quốc thế mà không có bị loại này thế giới tự nhiên bên trong vĩ đại nhất cảnh tượng đè sập, đã là nghiêm chỉnh huấn luyện biểu hiện.

Ở đây mấy vị Linh Năng Giả phản ứng vẫn còn tính bình thường, dù sao cũng là gặp qua cùng loại tràng diện.

Khải Minh Giả? Amida ở trong lòng tự nhủ. A... Cho nên, cũng không phải là Salvin bá tước vào mình thành quản phía dưới lưu lại cái gì di tích, mà là phát hiện di tích, mới đem thành quản xây ở phía trên ?

"... Tạm thời không có cái gì năng lượng phản ứng." Ani bảo tiêu giáp, cái kia thân hình cao lớn "Bảo vệ người" liếc nhìn một chút chung quanh, thấp giọng nói.

Amida nhẹ gật đầu, không để ý đến người bên cạnh khuyến cáo, trực tiếp lấy xuống mình đồ lặn mũ giáp. Bên cạnh Phi Phi cũng tương tự hái hạ đầu nón trụ, tiếp lấy lại đóng lại camera.

"Không tiếp tục vỗ xuống?" Amida nói.

"Cái đấu giá được đen kịt một màu. Vẫn là tiết kiệm một chút điện đi."

Ani vui cười một tiếng, sau đó lại từ trong túi lấy ra một cái rất có khoa học kỹ thuật cảm giác kính bảo hộ.

Phi Phi nhận ra, kia là Cục Quản Lý Siêu Phàm phối phát cho tinh anh đôn đốc quan người chấp hành kính quang lọc. Tuy nhiên nếu là Bối gia đại tiểu thư dùng, chân kiếng một chỗ còn khảm một cái tinh tế Thất Thải Tường Vi gia văn, nhất định là trải qua một chút phát rồ công nghệ cao thậm chí thần bí học cải tiến.

Thời điểm này, đại tiểu thư lại hơi hơi vẩy một chút màu bạch kim ngang tai tóc ngắn, lộ ra đường nét ưu mỹ thiên nga cổ, nhưng lại nhìn kỹ, trên gáy, lại chụp lấy một viên chỉ có cúc áo lớn như vậy máy móc trang bị, lóe ra yếu ớt lam quang, chụp tại trắng nõn trên cổ, vậy mà mang theo một loại dị dạng lực hấp dẫn.

Nếu như là Dư Liên ở đây, đại khái sẽ cảm khái cái này mẹ nó cũng quá cyberpunk. Thế nhưng là, đồ chơi kia thực tế chỉ là một loại phụ trợ tính toán đơn nguyên, cũng không phải là cái gì trong đầu máy tính mối nối, ngoại hình càng giống như là chiếc nhẫn hoặc bông tai bên trong đồ trang sức, tùy thời cũng có thể tháo dỡ.

Sở dĩ đặt ở trên cổ, một phương diện đại khái là dùng thuận tiện, một phương diện cũng chỉ có thể là ra ngoài Amida bản nhân thẩm mỹ.

Không phải sao, nàng từ cái kia cúc áo bên trong lôi ra một sợi dây liền lên đã mang tốt kính bảo hộ, có lấy mái tóc buông xuống, liền hoàn toàn nhìn không ra bất kỳ mánh khóe.

Phi Phi nhìn qua đối phương trắng nõn cái cổ bị màu bạch kim tóc ngắn che lại, nghĩ thầm nếu như từ dưới vị trí này đao, mình đại khái chỉ cần không phẩy không một giây, chỉ cần mở ra một cái nửa tấc không đến vết thương nhỏ, đưa bệnh viện muộn một chút liền sẽ tự mình khép lại loại vết thương đó, liền có thể thần không biết quỷ không hay đem nàng thân não cho cắt đi.

... Thật sự là đáng tiếc.

Amida thì căn bản không có đi để ý Phi Phi tiểu động tác, cái để mắt tới một chỗ vách tường: "Phân tích thành phần."

"Minh bạch, cần thượng truyền trên quỹ đạo thuyền chở Máy Tính Trung Tâm, mời cho ta năm phút đồng hồ thời gian." Ở xa lối vào thư ký tiên sinh tranh thủ thời gian trả lời.

"Ngươi chỉ có ba phút."

Gọi Wright thư ký tiên sinh ngược lại là không có chút nào cảm thấy lão bản là vào cố tình gây sự, ngược lại là cảm thấy toàn thân đều bị đổ đầy động lực. Hắn cấp tốc cùng dừng ở Sarna trên quỹ đạo phe mình thuyền hoàn thành thông tin, bắt đầu cẩn trọng đóng vai lên số liệu trung chuyển người công cụ nhân vật.

Ani lần này tiến về Sarna tinh cầu, cưỡi chính là thuộc về nàng tư nhân du thuyền. Đương nhiên, danh xưng là du thuyền, nhưng là cỡ lớn thuyền hàng kích thước, bên trong ẩn giấu một cái thiết bị đầy đủ phòng thí nghiệm, cùng một đài quân dụng tin tức thiết bị đầu cuối.

Thiết bị đầu cuối trung ương máy xử lý trực tiếp thông qua nguyên chất sóng thông tin kết nối Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm kho số liệu, khổng lồ lượng tin tức bắt đầu ở trong tinh hà vô hình lưu động.

Phi Phi ở bên cạnh cười như không cười nhìn xem đây hết thảy, xác thực muốn vì cái này huy động nhân lực phô trương phình lên chưởng, đáng tiếc duy nhất chính là bên người không có dưa.

"Không có cách, ta dù sao không phải máy tính, hiện tại nhưng không có cách nào dùng mắt thường phân tích không rõ vật chất vật liệu a!" Ani nói.

Ý tứ là tương lai liền có thể làm được sao? Phi Phi cười, càng ngày càng muốn đem đối phương thân não thần không biết quỷ không hay lấy đi.

(tấu chương xong)

Chương 578: Hỗn loạn nhắc nhở phù

Vào ngắn ngủi hai phút bên trong, Phi Phi đã xuất ra ba loại có thể mở ra đối phương cái cổ lấy đi thân não hơn nữa còn tuyệt đối sẽ không bị người chung quanh ngăn cản phương án ra, đáng tiếc duy nhất chính là, nàng cuối cùng không có động thủ.

Nhưng lúc này, một trương hoàn chỉnh phân tích bảng biểu liền xuất hiện vào Ani kính bảo hộ trên màn hình. Nàng cũng vẫn như cũ bày biện một bộ sơ hở trăm chỗ dáng vẻ, dùng lưng của mình đối Phi Phi, mở ra trên cổ tính toán đơn nguyên, bắt đầu hiện trường phân tích ra.

"Cùng AU17, EU284, JUE số 49 di tích nội bộ vật liệu cùng loại, đều có chín mươi phần trăm trở lên tương tự. Cụ thể có thể xác định, chủ yếu là thành phần là canxi, than cùng silic, ngoài ra, còn có ngân, sắt cùng đồng chờ phổ biến kim loại. Về phần số không nguyên tố, thì lấy trầm ảnh thạch, yểm thạch cùng tinh thần thép làm chủ."

Ani không ngoài ý muốn, đây quả thật là cùng mình dự đoán tình huống rất gần.

"Bất quá, nội bộ còn thấm vào tương đương phân lượng Linh tủy dịch, mà lại hiện tại rõ ràng đều là lấy thể lỏng trạng thái tồn tại. Về phần cụ thể loại hình, còn cần tiếp tục phân tích."

Như thế cùng nàng tưởng tượng không giống lắm.

Nàng suy nghĩ một lát, liền lại đẩy ra mấy bước, điều chỉnh một chút kính bảo hộ phương vị, rất nhanh liền từ những cái kia tối như mực phiến đá bên trên tìm tới một tia bé không thể nghe, giống như mao mạch mạch máu linh khí lưu hướng.

Giờ khắc này, Amida đột nhiên cảm giác được, những linh khí này hướng chảy cũng không giống như là mao mạch mạch máu, ngược lại càng giống như là mắt thường không thể gặp bút vẽ. Vào bức tường bên trong tô lại ra một bức tranh.

Này tấm từ linh khí sợi tơ phác hoạ ra hình tượng, liền dạng này vào trong đầu của nàng thành hình.

Nàng mặc dù không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến, nhưng chỉ bằng siêu phàm sức tưởng tượng cùng lập thể tư tưởng năng lực, liền hoàn toàn khôi phục đối hình ảnh toàn cảnh, lập tức liền lần nữa "A" một tiếng, tiếp lấy liền lộ ra tiếu dung.

... A, nguyên lai là chuyện như thế a!

Phi Phi mặc dù cũng không minh bạch là chuyện gì xảy ra, nhưng lại từ trên mặt của đối phương nhìn thấy tiếu dung —— nàng tựa như cũng không định che giấu tâm tình của mình —— liền dứt khoát đánh mở tay ra cổ tay thiết bị đầu cuối bên trên tay khống camera, cấp tốc điều chỉnh một chút tia sáng cường độ, bắt đầu chuẩn bị chống đỡ mặt quay chụp.

Loại này tay thao camera quang cảm giác so tiên tiến quay chụp drone càng tốt hơn, vào loại này chỉ có hào quang nhỏ yếu thần bí hoàn cảnh bên trong, có lẽ còn là có thể miễn cưỡng sử dụng.

Amida ẩn nấp lật một cái liếc mắt, đưa tay chỉ phía xa hướng tối như mực vách tường. Đen nhánh vách tường bóng loáng đến cơ hồ có thể chiếu lên đến người bóng ngược, chỉ có thâm tàng trong đó thần bí vầng sáng còn đang lóe lên.

"Mặc dù chúng ta nhìn không thấy, nhưng là bức tường bên trong xác thực tồn tại trải qua thiết kế tỉ mỉ linh năng trận liệt, từ mấy loại thuộc tính khác nhau Linh tủy dịch cấu thành, linh khí ở trong đó lưu động, dường như linh tính huyết mạch một dạng."

"Nói cách khác, nó nhưng thật ra là sống?" Phi Phi cười nói.

Lời vừa nói ra, ngay tại bên cạnh lắng nghe hai vị mỹ nhân đối thoại tất cả mọi người không tự chủ được run rẩy một tiếng, liền liền Ani cái kia thân thể khoẻ mạnh "Bảo vệ người" bảo tiêu A sắc mặt đều có bắn tỉa trắng... Đương nhiên, đây là một vị bắc địa á long nhân, lân phiến vốn chính là trắng.

Không phải tất cả mọi người vào biết mình khả năng thân ở một cái vật sống trong cơ thể, còn có thể giữ vững tỉnh táo.

"Ừm, xác thực có loại khả năng này. Hoặc là nói, cái này nói không chừng sẽ là một cái nghiên cứu phương hướng." Ani lại hai mắt tỏa sáng, nhìn xem Phi Phi ánh mắt càng nhiều một điểm dò xét: "Chỉ là một con cú mèo, vốn cho là ngài là loại kia ngực to mà không có não, mà lại là tứ chi phát triển đầu não đơn giản loại hình đâu, hiện tại xem ra, lại là ta nông cạn."

"Cái này cùng lượng vận động, dinh dưỡng còn có trời sinh gen có quan hệ, cùng đầu não không quan hệ đâu. Lấy lông trắng hồ ly thông minh tài trí, không có khả năng không biết điểm này, cho nên, quả nhiên vẫn là bởi vì đố kị mới mất đi tâm bình tĩnh sao?" Phi Phi một bên nói, vừa bắt đầu điều chỉnh camera, chờ mong đem đối phương khí cấp bại phôi biểu lộ cho vỗ xuống.

Rất đáng tiếc, Amida thản nhiên gật gật đầu, dùng phảng phất là tự thuật khoa học đạo lý giọng điệu nói:

"Ta đúng là có chút đố kị, dù sao đối bộ ngực hai lạng thịt thẩm mỹ là ra ngoài nhân loại đối mẫu tính tuân sùng. Ta cái nghe nói qua đối tiểu kích thước không có bất kỳ cái gì thành kiến, cũng có thể thưởng thức ở trong đó mỹ cảm nam tính, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói không thích kích thước lớn nam tính. Đây là tự nhiên thiên tính, không gì đáng trách."

Phi Phi mặc dù không biết chủ đề vì cái gì chuyển dời đến cái phương hướng này, nhưng cũng thừa nhận đối phương nói đến xác thực có đạo lý. Chỉ bất quá, bên cạnh bảo tiêu A cùng bảo tiêu B liền có chút đứng ngồi không yên. Bọn hắn xác định nhà mình vị này đoan trang đại khí đại tiểu thư là vào ở trước mặt lái xe, nhưng bọn hắn những này làm công người ngoại trừ trang không biết, lại còn có thể làm sao đâu?

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, câu nói này nàng là dùng tiếng Liên Minh nói, bên kia mấy cái kia xem xét liền không bị qua cái gì giáo dục cao đẳng Đế Quốc đại đầu binh, hẳn là nghe không hiểu. Đại khái...

"Nhưng mà, xâu quỷ chính là, mặc dù đây là căn nguyên tại tôn sùng mẫu tính thẩm mỹ, nhưng về sau nếu là có hài tử, miệng của hắn lương ngược lại là cùng kích thước khác nhau không nhiều. Kích thước lớn lại ngực tuyến ngăn chặn tình huống, thật đúng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Đương nhiên, ta càng nhiều hơn chính là lo lắng ngài tình trạng. Ngài cùng ta khác biệt, xem xét liền là ưa thích đem mình nhét vào giáp trụ bên trong xông về phía trước loại hình. Như thế sẽ không tạo thành bối rối ? Ta thật đây là hi vọng lấy học thuật thái độ đến nghiên cứu thảo luận một chút vấn đề này."

Phi Phi không thể không thừa nhận, bàn về mồm mép công phu, mình quả thật cùng đối phương có nhất định chênh lệch. Còn không có đợi đến nàng nghĩ đến phản kích lời kịch, lại nghe đối phương lại nói: "... Bất quá, ở phương diện này nhất cảm thấy bối rối, có lẽ còn là cái kia cái quýt mèo đi."

Có thể nhất mau đỡ gần nữ hài tử giữa khoảng cách, đại khái chính là ở sau lưng nói một cô gái khác nói xấu thời điểm. Phi Phi lập tức cảm giác được đối phương thân thiết tốt hơn nhiều, vừa định cười, nhưng lập tức lại ý thức được, cái này lông trắng hồ ly rõ ràng là vào nói mình hai đầu không dính gà mờ a?

Phi Phi càng ngày càng cảm thấy, mới vừa rồi không có đem gia hỏa này thân não cho cắt đứt, rất đáng tiếc.

Thời điểm này, lại nghe Amida lại nói: "Chúng ta xác thực có thể hướng vượt qua chúng ta tưởng tượng linh tính sinh vật bên trên đi tìm hiểu, nhưng ta muốn nói không phải cái này. Bức tường vật liệu bên trong, những cái kia ngay tại lưu động linh tính, trên thực tế vừa vặn cấu thành một bức tranh, cùng chúng ta ban đầu ở Salvin bá tước trong viện bảo tàng nhìn thấy một dạng."

Câu nói sau cùng là vào tư nhân kênh thông tin thảo luận, chỉ có Phi Phi có thể nghe tới.

"Salvin bá tước nhà bảo tàng? Chúng ta?" Phi Phi cảm thấy mình phát hiện hoa điểm.

"Đúng vậy, chính là vào đế đô Thiên Vực Salvin bá tước biệt thự, hiện tại đã cải tạo thành nhà bảo tàng. Ta cùng hắn a, tại cái kia nhà bảo tàng vườn hoa một chỗ phát hiện rất phức tạp đồ án. Lúc ấy chúng ta cảm thấy đây cũng là một loại linh năng trận liệt tổ hợp phương thức, nhưng về sau nghiên cứu thời điểm cũng không có thu hoạch. Hiện tại ta biết, loại này trận liệt tổ hợp, là cần có thể lưu động số không nguyên tố cấu thành. Nhất định phải là muốn lưu động, trận liệt mới có thể có thể kích hoạt."

Thì ra là thế! Phi Phi có chút minh bạch. Bất quá, trong lời của đối phương tựa như còn có càng vấn đề trọng yếu: "Hắn?"

"Đúng vậy, chính là hắn!" Ani hoành đối phương một chút: "Không có hắn, chúng ta hôm nay hành động chỉ sợ cũng sẽ không tồn tại."

Phi Phi cũng không khỏi đến cười, một đôi xinh đẹp cặp mắt đào hoa lần nữa dường như trăng non, mang mình chân thực ẩn nấp vào trong đó. Nàng thừa nhận, nếu như đối phương là muốn chọc giận mình, cái kia đúng là kém chút liền thành công. Đương nhiên, nếu như mình thật bị chọc giận thất thố, cái kia nhất định giống như cái này lông trắng hồ ly nguyện.

Cũng may, nàng vào hàm dưỡng cùng diễn kỹ bên trên một mực là rất có lòng tin, liền chỉ là nở nụ cười xinh đẹp: "Kia liền vất vả ngươi tiếp tục a, hồ ly tiểu thư."

Ani cùng đối phương mỉm cười cặp mắt đào hoa đối mặt mấy giây, tựa hồ là có chút đáng tiếc "Hứ" một tiếng, trực tiếp hướng nơi xa vách tường đi đến.

"Nơi này cũng không phải mục đích của chúng ta, hoặc là nói, vẻn vẹn chỉ là một cái cửa trước. Thời đại viễn cổ các Khải Minh Giả ở đây tu kiến không biết công năng kiến trúc, nơi này hẳn là một cái mật mã cửa vào, thần bí học ý nghĩa mật mã."

Phi Phi biểu thị giây hiểu.

"Đương nhiên, cái này cửa vào ứng nên sẽ không thật tu vào đáy hồ. Ta đoán chừng, là trải qua không biết bao nhiêu cái vạn năm thương hải tang điền, hay là bị nước hồ che đậy."

"Về sau, cơ duyên xảo hợp là bị một vị nào đó Salvin bá tước phát hiện? Liền đem thành quán đắp lên nơi này? Lại tu kiến thông đạo cùng cổng kết nối?"

"Đời thứ mười bốn Salvin bá tước, Radley đệ nhị. Hắn lúc ấy là phi thường trứ danh nhà thám hiểm cùng nhà khảo cổ học, cũng là vào hắn thời đại, đem lãnh chúa chỗ ở từ đại mạch trùng ngoại ô thành phố khu dời đến khe núi này." Amida nói.

Nàng vào đến tầm bảo trước đó, cũng đã đem Salvin bá tước gia tộc sử hoàn toàn học thuộc.

Nàng đoán chừng, cái này Khải Minh Giả di tích tồn tại, hẳn là sẽ là Salvin gia tộc bí mật lớn nhất. Sau đó, liền lại là hai trăm năm về sau, đến cuối cùng một đời Salvin bá tước, Avidait thời đại. Hắn có lẽ là đã đã tìm được di tích bí mật, cho nên, mới có thể vào nhà mình họa cùng trong lâm viên, lưu lại những cái kia tiến vào manh mối đi.

"Ngươi có phá giải phương pháp rồi?" Phi Phi cười nói.

Ani hé miệng cười một tiếng: "Có thể thử một lần."

Cái kia á long nhân bảo tiêu A tựa như minh bạch cái gì, lập tức lộ ra buồn rầu biểu lộ, hiện thực cùng đồng bạn của mình bảo tiêu B trao đổi một ánh mắt, mở miệng nói: "Tại hạ cảm thấy, đại tiểu thư, chúng ta hẳn là có thể..."

"Ta cũng rất hi nhìn các ngươi có thể, nhưng giống như mỗi lần cũng không thể lấy. Hai người các ngươi, ai qua linh năng trận liệt học chuyên cấp 8 khảo thí ?"

Hai vị bảo tiêu lập tức đem đầu chôn xuống dưới, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, chúng ta một cái tam hoàn một cái mới nhị hoàn, có thể kiểm tra qua chuyên 6 cũng đã là dốc hết toàn lực. Trên đời này rõ ràng còn là chúng ta những phàm nhân này chiếm đại đa số nha. Giống ngài dạng này tam hoàn liền có thể kiểm tra qua tối cao cấp 12 thiên tài, Cục Quản Lý Siêu Phàm trong lịch sử mới có mấy cái a?

Amida không để ý đến hai cái bị đả kích đến sắp trốn đến góc tường bộ hạ, mang ngón trỏ trái bên trên màu đỏ pháp giới lui ra, lại đổi một viên ngân sắc.

"Cần ta hỗ trợ sao?" Phi Phi camera vào đối phương đổi vào đầu ngón tay bên trên pháp giới bên trên nhanh chóng phất qua.

"Chúng ta sẽ nói không chừng sẽ mệt mỏi giống như là muốn kiệt sức đi qua, cần phải có người chi viện." Nàng trầm ngâm một chút, lại lộ ra một trương sơ hở trăm chỗ tiếu dung: "Mặt khác, lại cho ta một cái không gian neo điểm."

Phi Phi cũng đáp lại một trương đồng dạng sơ hở trăm chỗ tiếu dung, thu hồi camera, trực tiếp vây quanh phía sau của nàng. Lúc này, nàng muốn cắt đứt đối phương thân não thật chỉ dùng nhấc nhấc tay thuận tiện.

Bảo tiêu A cùng bảo tiêu B rất muốn biểu đạt một chút chất vấn, nhưng bọn hắn lại còn biết, vị này Fina Lý tiểu thư mặc dù chỉ là nhị hoàn "Người mới", nhưng xác thực am hiểu nhất linh năng hơi thao "Chỉ huy", khoảng thời gian này mấy lần tầm bảo gặp được nguy hiểm, cũng đã biểu hiện ra cực cao chiến đấu trí tuệ cùng linh năng chú pháp trình độ. Càng trọng yếu hơn là, luận lý luận tri thức vậy mà so với bọn hắn mấy cái này chuyên nghiệp sp cao đến không biết nơi nào đi.

Càng trọng yếu hơn là, khoảng thời gian này, đại tiểu thư cùng vị này người Địa Cầu tiểu thư mặc dù mới nhận biết không đến một tháng, cũng đã chỗ đến giống như là bao nhiêu năm khuê mật một dạng, đối nó tựa như cùng với tín nhiệm.

Đến một bước này, bọn hắn những này làm công người thật là nghĩ đố kị đều đố kị không nổi, hiện tại cũng chỉ có thể ở bên cạnh làm tốt cảnh giới chuẩn bị, phòng ngừa khác ngoài ý muốn.

"Không gian neo điểm khắc độ vào thánh điện tiêu chuẩn đơn vị 7, 18 cùng 24, ghi nhớ cái này số hiệu." Phi Phi chỉ một ngón tay, vầng sáng từ lòng bàn tay của nàng hiện lên, giống như là một viên màu lam tia lửa điện như lẻn đến gian phòng trung ương, nhưng trong nháy mắt ẩn ở vô hình. Sau đó, nàng lại duỗi ra mình tay, đặt tại Amida trên bờ vai: "Dạng này liền được rồi? Nếu như ngươi muốn ta ôm ngươi, cũng là có thể hừm."

Ani trợn nhìn đối phương một chút, trực tiếp nhắm mắt lại. Nàng linh năng nương theo lấy Linh giác đối bên trong vách tường lưu động quỹ tích, rót vào mảnh này dường như vũ trụ to lớn không gian kết cấu bên trong.

Ở thời điểm này, lực chú ý của nàng đã hoàn toàn bị trong vách tường lưu động linh khí mang đi. Nàng giống như là như trẻ con yếu ớt. Phía sau Phi Phi thậm chí chỉ cần phun một cái ám kình, liền có thể đánh nát nàng lục phủ ngũ tạng.

Trắng vảy á long nhân bảo tiêu A, cùng nhân loại bảo tiêu B đứng ở hai người sau hông. Á long nhân bảo tiêu A chăm chú nhìn Phi Phi cái ót, tay phải hợp kim quyền sáo bên trên chỉ sáo, tựa như ngay tại mất tự nhiên kích thích.

Thế nhưng là, Phi Phi đã nghĩ đến đối phương mấy chục loại khả năng xuất hiện tử tướng, nhưng cuối cùng vẫn còn không có động thủ. Không những như thế, nàng ngược lại mang mình linh năng thâu nhập đối phương linh mạch bên trong, cho nàng gia tăng tiếp tục tuần hành lực.

Amida cảm nhận được ấm áp lực lượng tại thể nội chảy qua, vào cười thầm trong lòng, sau đó cấp tốc quên mất đây hết thảy. Nàng Linh giác ngay tại hướng về phía trước trong bóng tối đưa tay ra, sau đó chạm đến cái kia du tẩu vào Linh tủy dịch bên trong linh khí. Ngay sau đó, hắn giác quan bên trong lập tức cảm thấy được một ít nặng nề tiếng vang, giống như là viễn cổ thời đại hồng hoang cự thú đang gầm thét.

Thế nhưng là, cái kia tiếng gầm gừ cũng không phải là vô tự. Lý trí người rất nhanh liền có thể từ những cái kia trang nghiêm thanh âm bên trong cảm nhận được thần thánh trật tự cảm giác cùng trật tự cảm giác.

Trong vũ trụ hiểu được loại ngôn ngữ này, hoặc là nói có thể đơn giản lý giải loại ngôn ngữ này người đều không thừa xuống mấy cái, cái kia nhưng thật ra là một loại dùng linh năng viết liền ngôn ngữ —— thuộc về các Khải Minh Giả ngôn ngữ.

Ani đương nhiên thuộc về những này có ít người bên trong một trong, nhưng nàng cũng vẻn vẹn hiểu được mấy trăm có thể phá giải Khải Minh Giả văn tự thôi. Huống hồ, nàng hôm nay cũng không phải là chuẩn bị dựa vào viễn cổ ngôn ngữ nắm giữ trình độ đến giải tỏa.

Lúc này, nàng đã nghĩ đến lúc trước vào đế đô thời điểm, Dư Liên làm sự kiện kia. Hắn căn cứ chính mình vào « Đêm Hè Xem Tinh Đồ » bên trong nhìn thấy hình tượng, mang nhà bảo tàng một bên vách tường tiến hành phục hồi như cũ, mới mở ra phía trên nhắc nhở. Đương nhiên, vào phục hồi như cũ trước đó, trên vách tường đồ án là lộn xộn vô tự, nhưng là giấu ở vườn hoa về sau, ngược lại cũng sẽ không có người để ý.

Thế nhưng là, sau khi chuyện thành công, Amida lại một mực đang nghĩ, tại chỗ cái kia vô tự lộn xộn đồ án, có thể hay không cũng là nhắc nhở một bộ phận đâu?

Nếu như nói, mang trước mắt cái này giống như huyết mạch tuần hoàn một dạng linh khí quỹ tích, hướng mới tưởng tượng vô tự đi điều chỉnh, lại sắp sửa phát sinh cái gì đâu?

Kỳ thật, chúng ta đều biết, càng là hỗn loạn đồ án liền càng khó lấy ký ức. Thế nhưng là, thiên phú dị bẩm Bối gia đại tiểu thư, xác thực đã sớm mang lúc trước không có trải qua Dư Liên phục hồi như cũ cái kia một mặt tường bích đều khắc ở trong đầu, liền ngay cả phía trên mỗi đạo hoa văn mảnh chi cùng không khớp hoa văn, đều không mảy may lầm.

... Đương nhiên, làm một thông minh tuyệt đỉnh nhưng lại thiết thực cô nương, Amida kỳ thật đã sớm đem nơi đó cho chụp được đến, ngược lại là thật đúng là không có đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào trí nhớ của mình bên trên.

Ở trong nháy mắt đó, tinh thần của nàng cảm xúc hóa thành vô số đầu dường như đã có bản thân ý chí xà, trèo nhập cái kia linh khí dòng sông bên trong.

(tấu chương xong)

Chương 579: Thâm Uyên bên ngoài

Amida ý chí từ tư duy chỗ sâu bên trong giải phóng ra, hóa thành đã có thể trực tiếp can thiệp năng lượng cùng hiện thực lực lượng. Nếu như lúc này, có người có thể dùng mắt thường bắt được nàng ý chí lưu động, liền sẽ thấy, tinh thần lực của nàng giống như là ngay tại lan tràn tại đường sông bên trong rắn nước, dọc theo Linh tủy dịch hình thành linh khí dòng sông bên trong lưu động.

Những cái kia "Rắn nước" càng tụ càng nhiều, bắt đầu hướng về kia chút linh khí chi hà giao hòa tiết điểm tụ tập đi qua. Ngay sau đó, sức mạnh tinh thần vô hình tụ tập lại với nhau, vắt ngang vào linh khí chi hà phương hướng đi tới bên trên, dường như hóa thành đê đập. Mà càng nhiều rắn nước thì vào Linh tủy dịch hình thành đường sông bên trên vặn vẹo thành mắt thường không thể gặp linh năng dòng điện, tiếp lấy bỗng nhiên bộc phát ra, phảng phất như là vào phá hủy đường sông bom như.

Chung quanh người bình thường cùng Linh Năng Giả lại không cảm giác được bất kỳ biến hóa nào, thậm chí dùng càng cao năng dụng cụ cũng đều không làm nên chuyện gì. Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy đại tiểu thư nhắm mắt lại, tiến vào hoàn toàn đắm chìm trạng thái, dường như chung quanh cho dù là thiên băng địa liệt đều không thể để nàng thức tỉnh.

Mấy phút đi qua, tất cả mọi người ngừng lại hô hấp, sợ mình sẽ ảnh hưởng đến á di thao tác.

Ngược lại là thêm gần Phi Phi cảm thụ được rõ ràng hơn một chút, lại cũng không khỏi đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Nàng biết, Belencast gia tộc có một mình sáng tạo tinh thần lực thao tác kỹ xảo, nhưng liền xem như lấy nàng kiến thức rộng rãi, cũng thật không nghĩ tới, tinh thần lực dẫn dắt đến vốn là tồn tại linh khí, lại có thể làm đến nước này.

Đây chính là trong truyền thuyết "Tường Vi ý niệm" ?

Amida cũng không phải là đem tinh thần lực của mình hóa thành vô số xà, mà rõ ràng là bằng vào hư vô sức tưởng tượng, liền đem mình hóa thành một cái không gì làm không được kiến trúc sư, vào vô hình năng lượng thế giới vi mô bên trong, cấu tạo lấy dùng ý chí của mình ngưng kết "Kiến trúc kết cấu". Tinh thần lực của nàng vào linh khí tụ tập mà thành trong thủy đạo dựng lên đê đập, vặn vẹo lên đường sông, bắt đầu đem có thứ tự linh năng hướng chảy hướng phía "Vô tự" phương hướng dẫn dắt đến.

Bất quá, cái này cái gọi là "Vô tự", lại chỉ là Phi Phi đệ nhất hình ảnh. Kỳ thật, lại cẩn thận quan sát một chút, liền có thể phát hiện, cái kia giống như một đoàn loạn mã phức tạp linh khí, lại cũng không có bởi vì vô tự đan xen cùng đối xông phát sinh bất luận cái gì dấu hiệu mất khống chế. Cái này hoặc là nói rõ, cái này lông trắng hồ ly đối tinh thần lực cùng linh năng nhỏ bé khống chế đã thần hồ kỳ kỹ; hoặc là đã nói, cái này đoàn càng thêm phức tạp quỹ tích, cũng chỉ là xem ra hỗn loạn, nhưng trong đó lại tồn tại mình logic.

... Chờ một chút, ẩn giấu trong lúc hỗn loạn có thứ tự, bị hỗn độn che giấu năng lượng quỹ tích?

Cách làm này, trước kia thật đúng là chưa từng nghe thấy a ! Bất quá, cái này có thể ứng dụng trong chiến đấu sao?

Phi Phi cảm thấy mình tựa hồ là lĩnh ngộ được cái gì, một phương diện tiếp tục đang trợ giúp Ani chuyển vận năng lượng, một phương diện thì đem chính mình toàn bộ lực chú ý đều đặt ở đối phương ngay tại thao tác linh năng hướng chảy bên trên, bắt đầu hiện trường ký ức.

Giờ khắc này, ngay tại "Vô tự" Linh tủy quỹ tích bên trong lưu động bên trong linh khí, liền dường như ngay tại tiến vào đổ sụp trạng thái vũ trụ một dạng vặn vẹo lên năng lượng, dường như chỉ là nhìn một chút, linh hồn đều bị nó thôn phệ.

Thế nhưng là, Phi Phi lại không có chút nào lo lắng điểm này.

Có lẽ vào tinh thần lực nhỏ bé thao tác bên trên, nàng còn còn so ra kém cái này kỳ tài ngút trời lại gia học uyên thâm lông trắng hồ ly, nhưng ở suy nghĩ của mình chỗ sâu, cũng tương tự nghỉ lại lấy có thể bảo hộ linh hồn lực lượng.

Amida "Kiến trúc" cũng đến thời khắc mấu chốt. Nàng trời sinh liền có được để gia tộc trưởng bối kích động không thôi, cảm khái "Tiên tổ lại đến" tinh thần thiên phú, để cho mình vào cực kỳ trẻ tuổi thời điểm, liền nắm giữ ở gia tộc được xưng là "Tường Vi ý niệm" truyền thừa. Đây là một loại gia tăng tăng cường nhỏ bé năng lượng thao tác kỹ pháp. Mà năng lượng, là có thể trực tiếp ảnh hưởng đến vật chất.

Hiện tại, trước mặt cái này đến từ viễn cổ Khải Minh Giả văn minh hợp kim vật liệu, cùng chảy ở trong đó Linh tủy, trở thành thiên nhiên tinh thần lực chất dẫn.

Hiện tại, ý thức của nàng đã đem cái này xa cổ văn minh lưu lại di tích không gian toàn bộ đặt vào cảm giác phạm vi. Ý chí của nàng lĩnh vực nháy mắt rót vào sơn phiến đá đen tất cả nguyên tử kết cấu bên trong hình thành khe hở, một mực hướng phía dưới, một mực hướng phía dưới.

Lúc này, nàng mở choàng mắt, màu xanh thẳm trong mắt tựa như hiện lên một tia thoáng qua liền mất kim quang.

Tại thời khắc này, nàng "Thị giác", đã thông qua phảng phất có sinh mệnh tinh thần lực, nhìn thấy mặt khác tồn tại. Đúng vậy, vào cái này viễn cổ di tích về sau, xác thực tồn tại những vật khác.

Ani lần nữa nhắm mắt lại, biểu lộ vẫn như cũ không hề bận tâm, nhìn không đến bất luận cái gì cảm xúc.

Thế nhưng là, sau lưng Phi Phi lại rõ ràng cảm giác được, đối phương linh hồn cùng ý thức tựa như đang run rẩy. Ngay sau đó, tim đập của nàng tốc độ tựa như bắt đầu nhỏ bé tăng tốc, chính là huyết dịch nhiệt độ cũng ngay tại tăng lên.

Thế nhưng là, biểu hiện như vậy, so với lưu động đến càng thêm cấp tốc linh khí, lại gần như có thể hoàn toàn không đáng kể.

Nếu như nói, những cái kia duyên cớ chảy vào Linh tủy bên trong linh khí vẫn chỉ là sinh vật huyết mạch trong cơ thể tuần hoàn, hiện tại liền dường như lưu thành sập đằng sông lớn.

Thế nhưng là, linh khí gia tốc tuần hoàn hình thành áp lực, cũng đã toàn bộ phản hồi đến Ani ý chí bên trên.

Phi Phi biết, cái này là đối phương suy yếu nhất thời điểm, nhưng cũng là cách thành công tiếp cận nhất thời điểm. Thời điểm này nàng, chỉ cần triệt tiêu mình linh năng, đối phương không chết cũng nhất định sẽ trọng thương. Thế nhưng là, nàng nhưng lại không làm như thế, cùng đang toàn lực ký ức linh khí tuần hoàn quỹ đạo.

Nàng vẫn luôn cho rằng, so sánh với đương một cái chính nghĩa đâm lưng người, bắt lấy bất kỳ thời khắc nào không ngừng mà ma luyện cùng cường hóa mình, mới là chính đạo.

Tối như mực trong vách tường, pha tạp điểm sáng rót thành tuyến. Yếu ớt vầng sáng cứ như vậy tụ tập lên, hình thành lộn xộn nhưng lại dị thường sáng ngời vầng sáng, liền như thế vẩy trên mặt đất.

Hiện tại, liền xem như nhất binh lính bình thường, đều biết hiện tại đã đến thời khắc mấu chốt.

Amida bảo tiêu A cùng bảo tiêu B vẫn như cũ đứng ở đại tiểu thư bên cạnh thân, như là bảo hộ con non ăn thịt động vật một dạng quét mắt hết thảy chung quanh. Mặt khác, làm trải qua chuyên môn huấn luyện bảo tiêu, bọn hắn vì bảo hộ đại tiểu thư chuẩn bị biện pháp đương nhiên không chỉ như thế, một bên duy trì cảnh giới, một bên trực tiếp kết nối còn dừng ở vũ trụ trên quỹ đạo du thuyền.

"Thuyền trưởng, đại tiểu thư lại đắm chìm đi vào a!" Bảo tiêu B nói.

"... Hỗn đản, không phải nói để các ngươi ngăn cản nàng sao?"

"Chính ngài đến ngăn cản một cái nhìn xem a?" Bảo tiêu A lớn tiếng nói.

"Ách... Ngươi cái tên này cũng chỉ có ở thời điểm này, khẩu tài cũng không tệ lắm a! Được rồi, ta đã khởi động bên này không gian trận liệt. Gen trị liệu khoang thuyền, huyết tương, cầu lòng trắng trứng còn có tất cả loại dược tề đều chuẩn bị kỹ càng. Đại tiểu thư trên thân không gian neo là mở ra a?"

"Mở ra ?" Bảo tiêu B liếc mắt nhìn mình tin tức thiết bị đầu cuối: "Còn có, vì song bảo hiểm. Đại tiểu thư để vị kia Địa Cầu đến phóng viên tiểu thư ngoài định mức mở một cái không gian neo."

"A, là cái phóng viên sao? Cái kia còn tốt, bọn hắn ở phương diện này có sở trường, hẳn là có thể làm tốt sự tình."

Thời điểm này liền đừng nói loại này nát lời nói đi? Mặc dù ta cảm thấy cũng rất có đạo lý chính là. Bảo tiêu A nghĩ.

"Nhanh chuẩn bị đi. Ta có loại cảm giác, có đồ vật gì sắp khởi động như. Đại tiểu thư một khi tiến vào trạng thái này, là không thể nào bắn tên không đích." Hắn vừa nói, một bên cũng nhìn chính một chút thiết bị đầu cuối. Lúc này, màn hình biểu hiện, Amida lúc này nhịp tim đã vượt qua 150. Đối với người bình thường đến nói, đây thật ra là cái là trung đẳng cường độ hoạt động về sau tự nhiên sẽ sinh ra nhịp tim, nhưng đối tượng lại là Amida đại tiểu thư, cái kia liền đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Dựa theo bình thường triển khai, nói không chừng liền sẽ có cái gì ám cửa mở ra, hoặc là trực tiếp nhảy ra cái cần Boss chiến đồ chơi. Nếu quả thật nếu là không cách nào đối kháng cường địch, liền phải nghĩ biện pháp cho đại tiểu thư đoạn hậu, để nàng khởi động không gian trận liệt độn đi.

Vào thời khắc ấy, bọn bảo tiêu đã cái mình gia tăng tận hết chức vụ, trung thành tử chiến quang vinh tuẫn đạo cảm giác. Thế nhưng là, chân chính người trong cuộc lại so với bọn hắn tưởng tượng bình tĩnh nhiều.

Amida nhịp tim cùng nhiệt độ cơ thể y nguyên còn tại lên cao, nhưng Phi Phi thông qua cùng đối phương linh tính kết nối, rõ ràng lại cảm nhận được, đối phương cảm xúc ngay tại chậm rãi hướng tới bình tĩnh.

"Có kết quả rồi?"Phi Phi thấp giọng hỏi.

"Xuyên qua cái không gian này, ngay tại chúng ta dưới chân, đại khái còn có hai ba trăm mét địa phương, ta cảm thấy... A, có lớn lãng kim loại tồn tại. Ngoài ra, còn có ngủ đông sinh vật thể tồn tại."

Lời này lập tức để ngay tại một bên âm thầm lắng nghe bảo tiêu tiên sinh lân phiến đứng đấy lông tơ tự lập, liền xem như Phi Phi cũng cũng không khỏi đến nhíu lông mày.

Duy chỉ có Amida, trên mặt đã lộ ra hứng thú dạt dào nóng lòng không đợi được biểu lộ: "Đúng vậy, liền là sinh vật thể! Đương nhiên, ta cũng có thể nói là cảm thấy gốc Cacbon vật chất cấu thành, dạng này mới càng phù hợp khoa học dùng từ điển hình. Thế nhưng là, linh năng nhận biết nói cho ta, có sinh mệnh tồn tại, chỉ chẳng qua là ra ngoài mức thấp nhất hoạt tính."

Bảo tiêu A cùng bảo tiêu B trao đổi một cái biểu lộ, cái trước nói: "Thuyền trưởng, đã nghe chưa? Thứ 12 loại tình thế a!"

"Nghe tới, thuốc đuổi côn trùng đã trên đường, nhiều nhất mười phút... Ách, không được, muốn trước thỉnh cầu quỹ đạo không hàng phê chuẩn, Đế Quốc quỷ tử tinh cầu làm sao chính là nhiều như vậy phá sự!"

Bảo tiêu B thì đối bên cạnh những cái kia bởi vì nghe không hiểu tiếng Liên Minh đang xem hí các binh lính đế quốc nói: "Các tiên sinh, mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu... A, đúng, tốt nhất thay đổi số 7 tiêu chuẩn viên đạn."

Cái gọi là  số 7 đặc chủng viên đạn, thuộc về Ngân Hà Đế Quốc trang bị cho đội xung kích cùng các nơi đóng giữ bộ đội tiêu chuẩn sinh vật độc tố vũ khí, là chuyên môn dùng cho sát thương cỡ lớn sinh vật cùng huyễn thú.

Đội cảnh giới các binh sĩ hai mặt nhìn nhau, không khỏi cũng khẩn trương lên. Bọn hắn trước mấy ngày trong hồ đã tao ngộ qua cỡ lớn thủy sinh kẻ săn mồi tập kích, nhưng lại không có thấy đối phương sớm nhắc nhở một chút.

Nhưng mà, đáng được ăn mừng chính là, mặc dù mọi người đã như thế thảo mộc giai binh, nhưng đương sự người hai vị cô nương vẫn như cũ bình tĩnh cực kì.

"Phía dưới hai ba trăm mét?" Phi Phi nhíu mày: "Gian phòng kia vách tường chất liệu trước mắt còn không rõ, độ cứng liền càng không cách nào đoán chừng. Lại thêm chí ít hai trăm mét dày nham thạch, chúng ta cũng không thể thật đào mở a?"

"Không đào không đào, nếu thật là đào trên nước nhạc viên cùng nghỉ phép trung tâm liền xây không xong rồi."

Thì ra ngươi thật đúng là chuẩn bị đem cái kia nghỉ phép trung tâm dựng lên a?

"Tại sao lại không chứ?" Nàng cười nói: "Belencast nhà ném xuống đến tiền, coi như cái là vì làm cái ngụy trang, cũng phải có tất yếu tay nghề. Huống chi, ta thật cảm thấy toà này nghỉ phép trung tâm là có thể kiếm tiền, mà lại cũng có thể hiển lộ rõ ràng Liên Minh cùng Đế Quốc hữu nghị, sẽ là cái rất có ý nghĩa đầu tư."

Phi Phi không phải quá muốn nói nói chuyện cùng nàng, liền ha ha một tiếng.

"Ta tin tưởng, Khải Minh Giả cùng Salvin bá tước cũng nhất định không phải dựa vào đào mở. Hẳn là sẽ là như thế này." Nàng lần nữa mang hai tay đặt tại băng lãnh trên vách tường, để đã bị giảo loạn Linh tủy dịch "Đường sông" bên trong linh năng lấy tốc độ nhanh hơn du lịch bắt đầu chuyển động.

"Salvin bá tước lưu lại  « Đêm Hè Xem Tinh Đồ », vẽ chính là vào trên Địa Cầu trang viên, căn cứ phía trên tinh tượng phán đoán, hẳn là phát sinh ở thời gian tiêu chuẩn  ngày 24 tháng 7 đến ngày 30 giữa. « Ngày Đông xem tuyết đồ » thì là vào hắn tại Liên Minh khảo sát lúc, tại Maine tinh bên trên họa. Maine tinh Bắc bán cầu thời điểm kia đúng là mùa đông, nhưng thời gian lại là lịch cộng đồng tiêu chuẩn  ngày 27 tháng 7. Cho nên..."

"Tổng kết sẽ không để cho những này linh năng đi đến bảy trăm mười năm vòng a?" Phi Phi cười nói.

"Không đến mức." Ani nhún vai: "Salvin bá tước mất sớm tiểu nữ nhi, sinh nhật thì là ngày 14 tháng 8."

"814 giảm đi 727?" Phi Phi thở dài. Đây cũng là tám mươi lăm vòng sống, đủ để đem hai người mệt mỏi gần chết. Đương nhiên, ở trong đó có lẽ cũng tồn tại khác khả năng.

Phi Phi tâm niệm vừa động: "Cũng có khả năng sẽ ngày 14 tháng 8 cùng ngày 27 tháng 7 giữa thời gian?"

"Đúng vậy, hẳn là 17 vòng. Đây chính là toà này viễn cổ cơ quan mật mã." Ani dùng gần như chắc chắn ngữ khí nói.

Phi Phi chỉ là suy đoán, lại không nghĩ rằng đối phương thế mà lại là như thế chắc chắn ngữ khí, nhưng lúc này, lại nghe đối phương cười nói: "Vị kia mạt đại Salvin bá tước cũng không phải cái gì người có kiên nhẫn, nếu quả thật mỗi lần muốn chuyển thượng tướng gần một trăm vòng, hắn khả năng sớm liền nghĩ biện pháp đem nơi này cho đào mở."

Ách, đạo lý kia tựa như vẫn là có thể nói thông được. Dù sao liền xem như sai, cùng lắm thì một lần nữa là được.

Ngay tại Phi Phi tiếp nhận cái này thiết lập thời điểm, nàng bỗng nhiên cảm giác được, trước mặt bức tường bên trong phát ra vầng sáng, truyền đến một loại khiến người bất an chập chờn. Ngay sau đó, nàng dưới chân không gian tựa như cũng vào chấn động lên.

"Cái gì cơ quan bị khởi động rồi? Sau đó chính là... Địa chấn?"

Phi Phi trong đầu thời điểm đầu tiên chuyển qua ý nghĩ này, cảm thấy loại này triển khai không khỏi cũng Thái Cổ điển. Thế nhưng là, nàng dùng khóe mắt của mình dư quang nhìn lại, không ngờ phát hiện, mặc kệ là những cái kia Đế Quốc đội cảnh giới binh sĩ, vẫn là Amida hai cái bảo tiêu, đều không có cái gì đặc thù phản ứng.

Lại nhìn bên này, Bối gia đại tiểu thư đã sớm nhắm mắt lại, lần nữa lộ ra đắm chìm biểu lộ.

"... A, thì ra là thế." Phi Phi khóe miệng hiện lên tiếu dung, cũng giống như là Ani như thế, trực tiếp nhắm mắt lại.

Tiếp theo trong nháy mắt, đột nhiên xuất hiện cường quang tước đoạt ở đây tất cả mọi người thị giác. Liền xem như mang theo chiến đấu kính bảo hộ đám binh sĩ cũng đều không ngoài dự tính.

Bọn hắn chỉ cảm thấy trước mắt tầm mắt một mảnh sáng như tuyết, con mắt lập tức cảm nhận được để cho mình hồn phi phách tán đâm nhói. Không ít người thậm chí phát ra tiếng kêu thảm thiết, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Lại cũng không biết qua bao lâu, rốt cục có người cảm thấy trong hốc mắt thống khổ bắt đầu chậm lại, bọn hắn nơm nớp lo sợ mở mắt, hồi hộp đều cảm nhận được thị giác chậm rãi khôi phục.

Bọn hắn nhất định phải may mắn, vừa rồi bạch quang cũng không có thật tước đoạt bọn hắn thị giác. Thế nhưng là, bọn hắn hiện tại lại còn thế nào đều cao hưng không nổi.

Không biết khi nào, Amida cùng Phi Phi, đã hoàn toàn mất đi bóng dáng.

(tấu chương xong)

Chương 580: Sinh hóa vòng tài?

Trên thực tế, vào cái kia sáng như tuyết bạch quang lấp lóe mở trước khi đến, Phi Phi cũng đã cảm thấy dưới chân lay động. Liền phảng phất đặt chân nham thạch, cùng toàn bộ không gian đều lâm vào bền bỉ bị chấn động.

Thế nhưng là, nàng biết, cái này cũng không phải thật sự là địa chấn, mà chỉ là tác dụng với mình trên tinh thần dao động. Hoặc là nói, hoàn toàn có thể đem nó coi là một loại nào đó huyễn thuật.

Ngay sau đó, một loại nào đó siêu thoát vật lý thực cảm giác cảm giác áp bách, liền như là tuyết lở từ bốn phương tám hướng ép đi qua. Phi Phi loáng thoáng nghe thấy một cái điện từ nhảy lên âm thanh, từ trong tai nghe lộ ra. Nàng biết, nàng cùng bên ngoài thông tin kết nối, bị một loại nào đó hơi thở cho hoàn toàn đoạn tuyệt.

Cũng may, nàng cũng không phải là một thân một mình, hiện tại liền có thể cảm giác Amida gần trong gang tấc hơi thở cùng nhiệt độ.

Nhưng lúc này, các nàng căn bản không có thời gian làm ra khác phản ứng, liền bị những cái kia giống như tuyết lở một dạng vô hình uy áp đè ép xuống. Ngay sau đó, các nàng dưới chân mặt đất tựa như thoát ly vật lý không gian trói buộc, hóa thành hư giữa không trung phù đảo. Linh tủy bên trong linh khí từ nham thạch trong khe hở thẩm thấu ra ngoài, không ngừng xé rách khe hở. Bọn chúng dường như thật hóa thành không có khống chế hồng thủy, tại hư không trong bóng tối hình thành khoang trống hiệu ứng, mang theo hai nữ hài cùng các nàng thân ở phù đảo cùng một chỗ hướng phía dưới, giống như là bị hút vào không đáy Thâm Uyên.

Cái này là hạng nào siêu thoát tự nhiên khủng bố hiện tượng, nếu là người bình thường, có lẽ đã mất đi tiếp tục đứng lý trí.

Thế nhưng là, đối Phi Phi đến nói, cái này lại thật không phải cái gì đặc biệt mới mẻ thể nghiệm. Nàng không có chút nào cảm thấy khủng hoảng, thậm chí cảm thấy đến rất thú vị.

Có lẽ, bên cạnh Ani cũng là như thế này đi.

Không phải sao, nàng không chỉ cảm thấy thú vị, thậm chí còn trực tiếp cười ra tiếng.

"Ban đầu ở công lược Phỉ Thúy mê cung bên trong, chúng ta tiến vào tầng thứ ba không gian thời điểm, chính là loại cảm giác này nha."

Phỉ Thúy mê cung sự tình nha... Dư Liên ngược lại là cùng Phi Phi xách đầy miệng, nhưng cụ thể tin tức đương nhiên sẽ không nói quá mảnh. Cũng may, nàng tất lại còn có mặt khác thân phận, tự nhiên là có mình tình báo con đường, cũng là hiểu rõ không ít trực tiếp tình huống.

"A, cái kia lúc trước một khắc này, có người ở phía sau chính đối ngài cổ sao?"

"Cái kia ngược lại là không có, chỉ là vai kề vai, tay nắm mà thôi."

"..."

"Lúc ấy có sáu người, mà nơi này cũng chỉ có hai chúng ta, vẫn là phải hữu hảo ở chung thì tốt hơn!" Nàng tựa như cảm nhận được Phi Phi một nháy mắt hơi thở ba động, trở lại nhoẻn miệng cười.

Phi Phi ở trong lòng thở dài một cái. Nàng đối với mình ẩn giấu năng lực một mực là rất có lòng tin, bất kể là vào linh năng hay là thân thể cơ năng phương diện, đều có thể để cho mình bảo trì vào mình cần trạng thái. Chỉ bất quá, mình thiên y vô phùng nhân vật đóng vai, vào vị này Bối gia đại tiểu thư trước mặt, cũng không như trong tưởng tượng dễ dùng.

Cái gọi là "Tường Vi ý chí", giao phó Belencast gia tộc trọng tâm thành viên lấy càng nhỏ bé linh năng thao tác năng lực, nhưng cùng lúc lại cũng cho bọn hắn nhất minh mẫn giác quan.

Mà lại, đã nàng là toàn bộ vũ trụ đều công nhận Bối gia tương lai người cầm lái, ai biết nắm trong tay cái gì có thể khám phá chân thực bí bảo. Huống chi, hai người hiện trên lý luận vẫn là tinh thần kết nối trạng thái, có nhiều thứ cũng liền không cần giấu.

Đương nhiên, kỳ thật Phi Phi lúc đầu cũng không định giấu.

"Đúng vậy a, Ngư Nhi nói qua, mãi mãi cũng là hợp tác cả hai cùng có lợi, mới là có trách nhiệm cảm giác người thông minh cách làm. Ta vĩnh viễn chỉ hi vọng, cái này hợp tác là chân thành." Nàng nói.

"Ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng Amida Belencast. Nàng không phải người tốt, nhưng nhất định là người thông minh. Liền liền động vật chân đốt đều sẽ biết, vào không biết hoàn cảnh bên trong, chỉ có đoàn kết mới có tiếp tục cơ hội, nhân loại tổng kết không nên liền đạo lý này đều không minh bạch đi?"

"Đại đa số nhân loại kỳ thật đều không bằng động vật chân đốt một mặt. Đương nhiên ta tin tưởng chúng ta không phải."

Thế là, tại khôi phục chiếu sáng thế giới bên trong, hai người cứ như vậy rất có ăn ý đối mặt cười một tiếng, sáng tỏ đến giống như đầu xuân mở ra rực rỡ hoa đào. Nếu là có kẻ không quen biết ở đây, nhìn thấy màn này, đều chỉ sẽ cảm thấy hiện tại một màn này đẹp đến mức giống một bộ thế giới danh họa.

Hai vị tuyệt thế mỹ nữ tay kéo tay thâm tình đối mặt nháy mắt, rõ ràng chính là có thể cất cao toàn bộ vũ trụ mỹ học đẳng cấp chói lọi kỳ cảnh a!

Mà lúc này, đột nhiên xuất hiện không gian xuyên toa đã hoàn thành, trực tiếp tác dụng tại bản thân giác quan bên trong chấn động đã líu lo dừng, các nàng cũng xác thực có thừa đến tốt quan sát tình trạng trước mắt.

"Ta vừa rồi đã thử qua, tất cả cùng ngoại giới thông tin đều đã gián đoạn. Liền liền ta dùng để bảo mệnh không gian định vị cũng đều lúc mất đi định vị."

"Ta vừa rồi cố định cái không gian kia neo điểm ngược lại là vẫn tại. Ta có thể cảm ứng được, nó thẳng tắp vật lý khoảng cách, cách chúng ta cũng liền ba trăm mét không đến. Chỉ bất quá, nơi này nha..." Phi Phi thử cảm ứng chính một chút linh năng: "Linh khí rất dư dả, nhưng hẳn là tồn tại còn tại vận chuyển bế tỏa trận liệt, muốn lợi dụng không gian vẫn có chút khó khăn."

Trên thực tế, nàng là có biện pháp mình chạy thoát, nhưng bao nhiêu phải bỏ ra một chút đại giới, bây giờ còn chưa đến nhất định phải làm tình trạng. Mặt khác, Phi Phi chung quy là cái tam quan đoan chính cô gái tốt, đường đường chính chính đem Ani thân não cắt đứt ngược lại là không quan trọng, nhưng đem nàng một người bỏ ở nơi này, vẫn là làm không được.

"Kia liền tiếp tục đi tới đi."

"Ừm, đi một bước nhìn một bước. Tầm bảo thứ này, vốn chính là tính bất ngờ lớn xa hơn kế hoạch tính."

Lúc này, hai cái cô nương chỗ sâu đáy nước 50 m lại tăng thêm dưới mặt đất 30 0 mét không gian dưới đất bên trong. Trước mặt các nàng, là một mặt lơ lửng ở giữa không trung cửa lớn màu xanh, vi quang vào cái này dường như không thuộc về thời đại này cổ phác cửa hiên trước cấu thành tràn ngập thần thánh ý vị huy hiệu, liền giống như dùng ánh nắng chế thành châu báu.

Cái này đúng là một chỗ Khải Minh Giả di tích.

Phi Phi là tiếp xúc qua loại địa phương này, cũng xem không ít phương diện này tư liệu. Nơi này cái kia mùi vị, tương đương đủ. Nàng cũng biết, bên cạnh Amida kinh nghiệm khẳng định sẽ phong phú hơn.

Nghĩ tới đây, nàng chỉ hướng cửa hiên bên trên dùng vi quang ghép thành, giống như thần bí học huy hiệu một dạng ký tự: "Giải thích một chút."

"Ngài thái độ lộ ra rất theo lý đương nhiên a! Có phải là hiểu lầm cái gì đâu?"

"Ta nghe nói qua, Belencast nhà nắm giữ lấy toàn bộ vũ trụ nhiều nhất Khải Minh Giả văn tự."

"Khải Minh Giả văn tự là dân gian thuyết pháp, từ học thuật góc độ nhìn, chúng ta đến bây giờ cũng vô pháp khẳng định bọn chúng đến cùng phải hay không thuộc về cùng một loại ngôn ngữ." Amida nghiêm trang giải thích nói: "Mặt khác, nắm giữ nhiều nhất Khải Minh Giả văn tự ý tứ không phải Belencast nhà, mà là Liên Minh siêu tự nhiên nghiên cứu uỷ ban."

"Ngài nói là cái nào Belencast việc nhà năm độc quyền người ba cái chấp ủy ghế, liền liền đương nhiệm chủ tịch đều là ngài cô phụ cái kia siêu tự nhiên nghiên cứu uỷ ban sao?"

"Ta không phải uỷ ban thành viên, đối nhân sự của bọn họ bổ nhiệm đương nhiên cũng không thể nói gì hơn. Thế nhưng là, cái này đúng là một cái mở ra xuyên quốc gia 'Học thuật cơ cấu', nội bộ nhân viên nghiên cứu cũng có các ngươi người Địa Cầu nha."

Mặt khác, cái gọi là "Hồng sắc vi vương thất" cũng đều là người hiểu chuyện lời đồn thôi. Belencast nhà kỳ thật chỉ là Liên Minh phổ thông công dân gia đình, gia tộc tổ tiên mặc dù xác thực đi ra mấy vị Đại thống lĩnh cùng vô số kể tham nghị viên cùng địa phương trưởng quan, nhưng đều là thông qua hợp pháp tuyển cử thủ tục lên đài, cùng thông qua huyết mạch truyền thừa quyền lợi Đế Quốc nhưng hoàn toàn không giống.

Phi Phi cảm thấy, duy chỉ có vào da mặt dày về điểm này, Liên Minh xác thực có được người Địa Cầu theo không kịp công lực.

Lúc này, đã thấy Amida chỉ vào lơ lửng giữa không trung đại môn, hai con mắt híp lại quan sát đến quang hình thành phù văn, nói lẩm bẩm: "Sinh vật... Hóa học... Hoàn cảnh... Vật liệu?"

"Không biết vì cái gì, đột nhiên liền cảm nhận được một cỗ thâm trầm oán niệm, liền hình như là vô số đông học sinh bị giẫm đạp vào vũng bùn bên trong thanh xuân, ngay tại tai ta bờ thút thít một dạng."

"Ừm, ta cũng có loại cảm giác này. Bất quá, cái này không quan trọng, mấy chữ này đúng là ý tứ này." Ani chỉ chỉ trong đó mấy chữ phù, dùng chắc chắn giọng điệu nói.

Mặc dù cái này lông trắng hồ ly kế thừa Liên Minh tổ truyền da mặt dày, nhưng ở vấn đề kỹ thuật bên trên là sẽ không nói hươu nói vượn, điểm này Phi Phi vẫn là rất yên tâm.

"... Khải Minh Giả di tích vào trong lòng ta thần thánh địa vị như vậy sụp đổ a! Cho nên nói, nơi này có thể là sinh hóa vật liệu nhà máy?"

"Cũng có thể là cái phòng thí nghiệm." Amida nhún vai: "Trên thực tế, chúng ta trước mắt gặp được Khải Minh Giả di tích, phần lớn đều là rất thực dụng công năng tính kiến trúc, hiếm có cái gì thần điện a giáo đường a cung điện loại hình, liền liền công viên đều nhiều hơn một chút. Chúng ta người dẫn đạo, nhưng thật ra là cái rất thiết thực văn minh đâu."

"Như vậy, ngài kỳ thật có thể đối Hư Linh thánh điện nói một chút."

"Tổ tiên của ta đã nói qua, còn có quýt mèo lão tổ bà nội Iwenna đại đế cũng đã nói. Cho nên Hư Linh thánh điện hiện tại kỳ thật cũng là rất ôn hòa thần chọn nghiên cứu cơ cấu á!"

Amida vừa nói, một bên trực tiếp vòng qua mặt này lơ lửng ở giữa không trung đại môn, hướng về càng sâu xa thông đạo đi đến. Phi Phi lại lần nữa móc ra quay chụp drone, điều chỉnh một chút quay chụp góc độ, xác định thiết bị đã vào bình thường hái tướng, liền thao tác camera, mang mặt này dùng không biết tên lực lượng lơ lửng vào không trung màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây cánh cửa, lúc này mới nhanh chóng đi theo.

Nàng ban đầu, cũng lấy vì cái này xem xét liền đặc biệt trang nghiêm thần thánh vật là cái môn, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, môn lơ lửng giữa không trung mặc dù nhìn qua rất kéo oanh, nhưng không chặn nổi đường thì có ý nghĩa gì chứ?

Cho nên nói, nghĩ như thế nào thứ này hẳn là cái tranh vẽ loại hình.

Hai vị nữ sĩ xuyên qua một cái ước chừng có dài ba mươi, bốn mươi mét thông đạo, rất nhanh liền tới đến một cái càng rộng rãi gian phòng bên trong. So sánh với trước đó cái kia trống trải màu đen không gian, cùng mới nổi lơ lửng lấp kín màu lam tranh vẽ cửa chính, gian phòng này công năng tính liền hết sức rõ ràng.

Cái này rõ ràng là một cái đưa đến giao thông tập hợp và phân tán công năng môn sảnh, nó dài rộng cũng đều có hơn mười mét rộng, trong phòng trưng bày rất nhiều xem xét liền rất nhiều năm rồi đồ dùng trong nhà cùng nghiên cứu thiết bị, thậm chí còn có dính đầy tro bụi bể cá cùng chậu hoa. Nếu như phòng ốc vách tường sàn nhà cùng bầu trời vẫn như cũ là hiện ra lấy một loại liền thành một khối, dường như trực tiếp dùng không biết tên vật liệu một lần tính đổ bê tông mà thành màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây, để người nhìn mà than thở, này làm sao nhìn đều giống như là cái phổ thông đại học hoặc công ty phòng thí nghiệm đại sảnh.

Phi Phi xem chừng, những này thiết bị hẳn là lịch đại Salvin bá tước chuyển vào đến. Bọn hắn hẳn là phát hiện cái này di tích công dụng, thế là thật chuẩn bị ở đây làm nghiên cứu.

Nàng đem suy đoán của mình nói cho Ani, cái sau cũng biểu thị đồng ý.

"Vị cuối cùng Salvin bá tước là trứ danh hoàn cảnh học giả cùng nhà sinh vật học, bài trừ hắn chính trị gia cùng Đế Quốc chư hầu thuộc tính, cũng là cầm tới Ngân Hà khoa học tự nhiên thưởng lớn lịch sử cấp khoa học tay cự phách. Như vậy, đây rốt cuộc là hắn thông qua phòng thí nghiệm này nghiên cứu ra cái gì, hay là hắn từ phòng thí nghiệm này bên trong, khôi phục cái gì Khải Minh Giả vật lưu lại đâu?" Amida nâng cằm lên nói.

Phi Phi nhớ mang máng, Salvin bá tước cầm tới khoa học tự nhiên thưởng lớn thành quả nghiên cứu, hình như là cùng tinh cầu hoàn cảnh cải tạo kỹ thuật có quan hệ. Hiện tại, Đế Quốc đối cảnh nội tất cả tinh cầu hoàn cảnh cải tạo, đều bắt nguồn từ người kia nghiên cứu của ngươi thành quả, ở trong đó cũng bao quát đang bị "Người vì linh khí khôi phục" Gomeya tinh.

"Từng gian xem một chút đi." Phi Phi chỉ chỉ bốn phía.

Trừ các nàng tiến đến cái kia cửa vào bên ngoài, cái cửa này sảnh còn có bốn cái lối đi. Cuối thông đạo cũng là nhìn một cái không sót gì, thông quên các loại khác biệt công năng khu vực.

Mặc dù hai người tách ra lục soát tựa như sẽ tương đối tiện lợi, nhưng các nàng cũng không có tách ra. Vẫn như cũ là tỉ mỉ nhập vi học bá Amida tiểu thư phụ trách từng gian lục soát kiểm tra, phóng viên Fina tiểu thư một bên quay chụp gian phòng nội bộ cảnh tượng cùng đại tiểu thư cố gắng làm việc dáng vẻ thuận tiện lại phụ trách cảnh giới.

Gian phòng thứ nhất có đại lượng tất cả chủng loại hình bồn nuôi cấy cùng ống nghiệm, nhưng đáng tiếc bên trong gần như không có còn lại cái gì nhưng phân tích vật tàn lưu chất. Amida tiểu thư trọn vẹn tốn hơn một giờ mới cuối cùng là thu tập được một điểm mắt thường gần như đều thấy không rõ lắm hài cốt, cẩn thận phóng tới đặc thù tinh thể ống nghiệm bên trong cất kỹ, thu hồi đến túi không gian bên trong.

Cái thứ hai gian phòng hẳn là một cái cơ sở dữ liệu, bên trái có một loạt giá sách, một loạt tinh vi trận liệt tủ. Đương nhiên, sự thật chứng minh, càng tinh vi điện tử vật phẩm liền càng khó lấy bảo tồn. Cái kia sắp xếp giá sách ngoại trừ rơi một chút tro, cơ bản coi là hoàn hảo không chút tổn hại. Nhưng cái kia sắp xếp trận liệt tủ lại hoàn toàn báo hỏng. Ani cái chỉ dùng của mình kính bảo hộ nhìn lướt qua, liền cho ra một cái "Không có cách nào chữa trị" kết luận.

Hai người lại tại trống rỗng trên giá sách quét một vòng, kết quả cái tìm tới hai bản « bánh kẹo công chúa cùng sô cô la kỵ sĩ » truyện cổ tích, vẫn là thiếu trang. Phi Phi biết, đây là một bản vào Đế Quốc rất được người yêu mến truyện cổ tích, mà lại là nữ sinh hướng.

Đương nhiên, cân nhắc đến Salvin bá tước có cái mất sớm độc nhi, lưu lại khi còn sống truyện cổ tích sách làm tưởng niệm cũng là rất dễ lý giải. Chỉ bất quá, tầm bảo cái đồ chơi này, tất cả mọi người hiểu...

Phi Phi cùng Amida liếc nhau một cái, lần nữa lộ ra rất có ăn ý đến đẹp đến mức giống như là thế giới danh họa tiếu dung, sau đó một người cầm một bản giấu kỹ.

Cái thứ ba gian phòng lại tiến hành gian phòng phân chia, là cái có ba bốn trăm bình sinh hoạt không gian, bao quát trù vệ phòng nghỉ cùng sáu cái phòng ngủ. Hai người ở phòng nghỉ cách tầng bên trong phát hiện một cái két sắt, thật đúng là hai trăm năm trước kinh điển kiểu dáng. Ani còn suy nghĩ mở thế nào, Phi Phi liền trực tiếp khai thác bạo lực phá giải, tiếp lấy liền cái từ bên trong lật ra đến một hộp ánh vàng rực rỡ lớn mệnh giá Kim Long tệ, đã ba mươi phiến ép thành mỏng lá cây tinh kim. Vẻn vẹn từ những này tinh kim trên phiến lá cái kia bình tĩnh thâm trầm màu u lam, liền có thể xác định, độ tinh khiết hẳn là vào tám mươi phần trăm trở lên.

"... Kỳ thật, nếu như chúng ta là Jones giáo sư, lần này mạo hiểm tuyệt đối xem như trạng thái tối cao công." Phi Phi cười nói.

"Đúng vậy, chẳng những tiền vớt không ít, di tích còn không có sạt lở. Bất quá, rất hiển nhiên, những này kim tệ cùng tinh kim phiến lá nhất định là Salvin bá tước lưu lại, cùng chúng ta từ thành quán móc ra những cái kia tiền tài là cùng một nhóm. Như vậy, vấn đề liền đến, cái này có ý nghĩa gì đâu?" Ani nhìn Phi Phi một chút, mang hộp thuận tay đặt lên bàn, cất bước đi hướng cái thứ tư gian phòng, cũng là lớn nhất một cái.

Nơi này so cửa trước cùng môn sảnh còn muốn lớn hơn rất nhiều, gần đã có cái cán thép xưởng nhà kho không chênh lệch nhiều. Trong phòng trung ương hẳn là một cái trung ương đài điều khiển, cất đặt lấy một cái rõ ràng báo hỏng cỡ lớn tin tức thiết bị đầu cuối cùng ba tấm bàn làm việc. Đương nhiên, sở dĩ nói là "Hẳn là", là bởi vì ngoại trừ những này có thể nhận ra được thiết bị, còn bao gồm rất nhiều căn bản không biết công dụng bài trí. Từ những này vật vẻ ngoài bên trên nhìn, thậm chí đều rất khó xác định là khoa học kỹ thuật tạo vật, còn cái gì huyền chi lại huyền thần bí học Bảo cụ hoặc tế khí.

"Cái này rất có thể là một loại Khải Minh Giả thiết bị khống chế thiết bị đầu cuối." Amida đối Phi Phi giải thích nói: "Ta vào một chút di tích tư liệu bên trong nhìn thấy qua vật tương tự."

Trung ương đài điều khiển bên ngoài, chính là mảng lớn sắp xếp chỉnh tề hình trụ tròn trong suốt chỗ, thế nào nhìn rất giống như là trong bệnh viện gen chẩn đoán điều trị khí, cũng chính là Dư Liên một mực tục xưng "Cỡ lớn bồn nuôi cấy", nhưng kỳ thật càng giống như là cỡ lớn ống nghiệm. Đương nhiên, các loại sinh vật nghiên cứu cơ cấu bên trong, những cái kia rót đầy Formalin ngâm các loại động thực vật hài cốt dụng cụ, gần cũng là cái này tạo hình.

Cỡ lớn bệnh viện gen phòng khám, chính là như thế một cái tràng cảnh.

Chỉ bất quá, những này "Bồn nuôi cấy" phần lớn đều hư hao. Số ít mấy cái thế nào nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng cũng là cúp điện. Liền xem như bên trong thật sự có cái gì, thời điểm này cũng sớm nên rữa nát.

"Ngài trước đó nói cái kia cảm giác được có sinh mệnh lực đồ chơi, hẳn là không ở nơi này a?" Phi Phi hỏi.

Ani trên mặt hiện lên một tia buồn rầu biểu lộ, hiện lên những này sắp xếp chỉnh tề trong suốt hình trụ, khẽ lắc đầu, nhưng sau đó lại gật đầu một cái.

"Vẫn là lại kiểm tra một cái đi. Dù sao chúng ta bây giờ cũng không thiếu thời gian."

Phi Phi ngược lại là không quan trọng, lại cười nói: "Nếu như dựa theo bình thường thám hiểm kịch bản triển khai, mấy cái kia xong đồ tốt nên nhảy ra mấy cái nhe răng trợn mắt quái vật ra."

"Đúng vậy a, vẫn là mang theo diệt thế virus cái chủng loại kia." Amida cũng nhún vai: "Nhưng ta vẫn luôn không minh bạch, đến cùng là dạng gì virus có thể diệt thế? Đây chẳng lẽ là đối với tự nhiên giới sinh ra kháng thể năng lực có cái gì hiểu lầm sao? Cùng so sánh, là trống không người máy ta lại cảm thấy càng có khả năng."

"« ôn dịch tai ách » là Hoàn Vũ tập đoàn lớn IP, Hoàn Vũ tập đoàn không phải là các ngươi nhà sao?"

"Hồng sắc vi hội ngân sách cùng Senge đầu tư tập đoàn cộng lại mới vào Hoàn Vũ tập đoàn chiếm ba mươi phần trăm không đến cổ phần, làm sao liền thành nhà chúng ta đúng không?"

"Là là, ngài nói đến đều đúng? Ngài cái này lông trắng hồ ly chẳng những có chín cái đuôi, nhất định còn có chín cái đầu a?"

Nhưng mà, ngay tại hai cái cô nương một bên cười đến giống như bức tranh một bên tướng nhục lấy mạt thuận tiện chuẩn bị nghiêm túc kiểm tra một chút những này bồn nuôi cấy thời điểm, lại thật đúng là nghe tới một cái tiếng bước chân. Đón lấy, một hình bóng liền từ nào đó cỗ máy đằng sau kéo dài đi ra.

Xoạt, gần nhất đều không có mở tác giả hậu trường. Tóm lại, phi thường cảm giác Tạ Vũ đêm đeo đao không có dù tiểu đồng bọn vạn thưởng

(tấu chương xong)

Chương 581: Cổ điển tầm bảo Boss chiến

Tốt, đây là cỡ nào cổ điển triển khai!

Phi Phi cùng Ani lần nữa liếc nhau một cái, thế mà không có cảm thấy khẩn trương chút nào, vẫn như cũ là có chút muốn cười. Chỉ bất quá, các nàng vẫn là cấp tốc kéo ra lẫn nhau khoảng cách, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Hai vị nữ sĩ động tác đều rất nhanh, chí ít so đối diện vật này nhanh hơn nhiều. Đợi đến Phi Phi đã tại tay trái cổ tay ống tay áo bên trong nắm bốn cái hồ điệp tiêu, nhưng tay phải lại nhiều một thanh cánh tay chiều dài đoản côn.

Đây là một cây Thể Cộng Đồng quân dụng luyện kim sản phẩm, xem như cho quân đội "Pháp gia" nhóm cung cấp chế thức thần bí học trang bị đi. Tính năng tạm thời có thể xem như tạm được, bên trong các loại năng lượng thủy tinh độ tinh khiết dù không cao lắm, nhưng tụ năng lượng trận liệt điêu khắc đến coi như tinh tế, thi chú thời điểm cũng sẽ không quá kéo hông. Ngoại tầng trượng áo vật liệu lại là chịu mài mòn lại phi thường cứng rắn hợp kim vật liệu, thực tế không được còn có thể làm thành bổng tử nện người.

Fina Lý thiếu trường học hiện tại là "Chỉ huy", cũng chính là cái gọi là linh năng pháp sư, mà lại cũng là như thế báo cáo, đương nhiên liền phải đem cái thiết lập nhân vật này chấp hành đến cuối cùng.

Ani thì hơi hơi đẩy sau một bước, tay trái sung làm tin tức thiết bị đầu cuối đồng hồ vào trong vòng nửa giây liền hoàn thành mảnh vỡ lời nói, mở rộng cùng cuối cùng gây dựng lại, trực tiếp bảo trụ thủ đoạn của nàng hình thành một cái mang lấy mấy cái họng pháo cánh tay máy.

Lúc này, đối phương mới rốt cục xuất hiện trong tầm mắt của các nàng.

"Đây chính là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến sao?" Phi Phi nhìn qua xuất hiện vào trước mặt hai người quái vật, nhịn không được nói.

"... Tốt a, ta xác thực không nên tùy tiện cầm động vật chân đốt đến nêu ví dụ." Ani hướng Phi Phi làm cái xin lỗi động tác. Rất hiển nhiên, nàng nghe hiểu được cái này điển.

Hiện tại, xuất hiện vào hai người trong tầm mắt, là một cái đang nằm rạp trên mặt đất, hướng hai người từng bước một tới đây côn trùng quái vật. Nó chỉ là nằm trên mặt đất liền đã có vượt qua cao hơn một mét, chiều cao nhìn ra hẳn là vượt qua bốn mét, ngược lại là không muốn rất nhiều động vật chân đốt như thế kéo lấy một cái cực kì cồng kềnh hoặc dài dòng phần bụng, dựa vào sáu đầu côn trùng chân đốt vuốt ve tiến lên. Sau lưng hai cái đùi dị thường hùng tráng, có chút châu chấu cảm giác, hẳn là có thể nháy mắt bộc phát tiến hành bật lên cùng bắn vọt. Phần bụng mặt khác hai đầu trùng chi, lại hình như là từ mười mấy tiết tạo thành, hiển đến mức dị thường linh hoạt.

Thế nhưng là, cái quái vật này đầu lâu cũng không muốn là côn trùng, ngược lại tiếp cận với loài bò sát hình tam giác đầu, có được bốn cặp bị dày đặc giáp xác bao khỏa đến chỉ còn lại một đường nhỏ dựng thẳng đồng, lộ ra một trương loài rắn miệng lớn, lại lộ ra một loạt răng nanh sắc bén, trong đó thậm chí có mấy cây giống như là hổ răng kiếm răng hàm đồng dạng, tựa như cao lưỡi dao.

Đây cũng quá lộn xộn. Tự nhiên hẳn là trường không ra loại vật này đến.

Amida rất nhanh liền làm ra cái này phán đoán.

Mặt khác, cái này dáng dấp lại nghĩ loài bò sát lại có động vật chân đốt đặc thù quái vật, tựa như cũng không có hạ quyết định thức tỉnh nhào tới. Nó chỉ là há miệng ra, phát ra đe dọa gào âm thanh, sau đó lách qua chính diện, chuẩn bị từ một phương hướng khác tiếp cận, giống như là một đầu ngay tại ý đồ tiếp cận con mồi kẻ săn mồi.

Thế nhưng là, nó vẫn không có tìm đến bất kỳ sơ hở, liền có chút do dự ngừng ngay tại chỗ, mang mình cùng loại loài bò sát quai hàm nứt xương đến càng lớn, buộc mình lộ ra một trương nhắm người mà phệ huyết bồn đại khẩu, hướng về phía Ani cùng Phi Phi hai người liền phát ra cuồng bạo mà khát máu rống lên một tiếng.

Tiếng gầm gừ này giống như lôi minh, ngược lại là rất có lực uy hiếp, ngược lại là rất có điểm tự nhiên vòng sinh thái bá chủ phong phạm. Nếu là người bình thường lần nữa, có lẽ thật liền muốn bị cái này vừa hô, chấn động đến tại chỗ sợ hãi thậm chí ngất đi.

Thế nhưng là, hai vị nữ sĩ nhưng như cũ bất vi sở động, đồng thời lần nữa trao đổi một ánh mắt.

Amida nói: "Loại này tiếng rống hẳn là trải qua thiết kế, có chút giống như là cỡ lớn họ mèo động vật cùng cỡ lớn bò kẻ săn mồi kết hợp, nhưng thanh âm thấp tần giai đoạn lại đến gần vô hạn tại long chủng. Hẳn là từ dây thanh kết cấu liền tiến hành đại quy mô gen điều chỉnh thử."

Phi Phi cười nói: "Nói không chừng là long chủng cùng cái nào côn trùng hậu đại đâu? Không phải danh xưng các Thần có thể cùng bất luận một loại nào động vật lưu lại hậu đại sao?"

"Đây là cái gì thời đại viễn cổ Thần Thoại cố sự thiết lập a! Giống loài giữa chênh lệch, thế nhưng là so tinh cầu giữa chênh lệch còn lớn đâu. Mặt khác, càng trọng yếu hơn là, đối phương trong tiếng hô không tồn tại ngôn linh lực lượng."

Phi Phi nhẹ gật đầu, cảm thấy thuyết pháp này liền rất có đạo lý.

Hậu thiên cải tạo ra tồn tại, là không cách nào nắm giữ tiên thiên, cái kia "Thần thánh mà thuần khiết vũ trụ chi lực", đây là gần như tất cả văn minh đều tin tưởng vững chắc thiết tắc.

Cái này côn trùng quái thú giống như là một đầu cực đói kẻ săn mồi, nhưng lại từ đầu đến cuối không có cách nào tìm được con mồi sơ hở. Nó tại nguyên chỗ do dự không dám lên trước, nhưng rõ ràng biểu hiện được là càng ngày càng nôn nóng, mở ra trong miệng lớn đã có nồng đậm nước bọt từ răng nanh khe hở bên trong chảy ra, nhỏ tại màu xanh trên sàn nhà.

Mặc dù không có đốt xuyên cái kia chất liệu không rõ sàn nhà vật liệu, nhưng lại thành công cho trong không khí bịt kín một tia khó nói lên lời kích thích tính khí hơi thở.

... A, axit mạnh a? Amida có chút nhíu mày.

"Nó hi vọng chúng ta thấy tốt thì lấy. Ta đoán chừng, nếu như chúng ta hiện đang rút lui, nó nhất định là sẽ không truy kích." Phi Phi nói.

"Vậy chúng ta liền càng không thể đi." Ani nói.

Dị chủng quái thú thấy hai vị nữ sĩ nửa bước bất động, không phát không được động tiến công. Nó nhảy lên một cái, thân thể to lớn lắc tại không trung, ngược lại thật có chút mãnh long quá giang quyết đoán. Cùng thời khắc đó, hơn mười đầu che kín gai ngược cùng vết nứt xấu xí xúc tu, từ sau lưng của nó bỗng nhiên triển khai, lập tức liền hướng về hai người phô thiên cái địa cắn tới.

Chân đốt, bò, kết quả còn có thân mềm đặc thù sao? Đây cũng quá lộn xộn.

Bất quá, loại cảm giác này, giống như có vẻ là đang nơi nào nhìn thấy qua. Phi Phi một bên lâm vào như thế suy nghĩ bên trong, một bên tiện tay liền vung tay lên, quái vật kia liền giống như là đâm vào trong suốt khí tường bên trên, đoàng một tiếng tại chỗ liền bay ngược trở về, trực tiếp đập xuống đất.

Thế nhưng là, nó trên mặt đất giương nanh múa vuốt loay hoay một chút trùng chi, cấp tốc liền lật đến chính diện, lập ngay tại chỗ cung lên thân thể, phía sau cái kia hai đầu dường như châu chấu một dạng tráng kiện hai chân chăm chú chụp tại mặt đất, sau đó ngóc lên đầu.

Động tác này rất dễ dàng để người liên tưởng đến đại pháo. Hai đầu thô to châu chấu chân chính là pháo giá đỡ, thân thể tiếng pháo, đầu thêm mở ra miệng lớn chính là họng pháo.

Mà sự thật thật là có khả năng như thế. Ngay tại đầu này dị chủng quái thú mang miệng lớn mở ra đến 120 độ trở lên nháy mắt, Phi Phi là thật cảm nhận được một tia cao năng phản ứng.

Nàng đang chuẩn bị hướng về đối phương miệng bên trong đánh lên một viên hồ điệp tiêu, đã thấy Ani đã nâng lên bao vây lấy hợp kim cánh tay máy bộ phải tay trái, hướng về phía đối phương mở ra huyết bồn đại khẩu trực tiếp nổ súng.

Một phát ion chùm sáng ở quái thú trong cổ họng cao năng phản ứng thành hình trước đó, cũng đã một đầu đi vào cổ của nó trong khu vực quản lý, lập tức tại chỗ nổ tung. Quái thú đầu bị tại chỗ xé rách, vẩy ra hướng bốn phía hài cốt mảnh vỡ vẫn còn đang thiêu đốt.

Thế nhưng là, đầu này dị chủng quái thú tử vong lại chỉ là vừa mới bắt đầu. Nó không đầu thi thể còn không có hoàn toàn đổ xuống, trùng chi còn tại bối rối bãi động, nó miệng vết thương liền bỗng nhiên chui ra ngoài một đại đoàn phát ra thanh âm chói tai phi trùng, giống như là bị nện rơi nhà ong vò vẽ một dạng hướng về các cô nương đánh tới.

Bất quá, vẻn vẹn từ những cái kia phi trùng tản mát ra gay mũi mùi liền có thể biết, nếu quả thật bị cắn đến, coi như tuyệt sẽ không là bị đinh tổn thương đơn giản như vậy.

Cũng may, không đợi được phi đám sâu bọ triển khai đội hình, lại là một phát I-on đạn pháo lốp bốp bay tới, ngay tại bọn chúng trung ương giữa nổ tung. Bạo liệt điện từ quấn quanh nương theo lấy nhiệt độ cao sóng xung kích, mang tất cả phi trùng đều cuốn vào trong đó, chợt phát sinh bạo tạc. Bạo liệt trùng thể vào không trung nở rộ ra, xuất hiện u chất lỏng màu xanh lục vẩy ra.

Cao tính ăn mòn tính axit mùi càng thêm gay mũi. Nếu như nơi này chính là người bình thường, hệ hô hấp rất có thể đã thụ thương, nhưng ở đây hai cái cô nương chỉ là cùng có ăn ý lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, chậm rãi hướng cái kia bảng điều khiển phương hướng thối lui.

Ani thuận tiện lại giống như là liền ảo thuật một dạng lấy ra hai cái mặt nạ, đưa một cái cho Phi Phi. Cái sau mới vừa vặn đeo lên, cái kia để người khó chịu gay mũi mùi cũng đã lại nghe không thấy, nàng thậm chí vào trong lỗ mũi cảm nhận được đầu mùa xuân ánh mặt trời ấm áp cùng dã ngoại cỏ xanh mùi thơm ngát.

"Ngươi phải thích Niri bờ biển ướt át hải lưu, cùng Sreser trên vùng quê ngàn dặm vườn trái cây, cũng là có nha." Amida nói.

"... Ta muốn phủ nhai chợ đêm khói dầu cùng đèn đuốc, cũng có thể sao?"

"... Ta để bọn hắn an bài bên trên."

Nói tóm lại, Belencast đại tiểu thư, nhất định là mặt chữ ý nghĩa mang theo một cái bốn chiều túi. Phi Phi thậm chí suy đoán, liền xem như trong thời gian ngắn không có cách nào cùng hậu viện bắt được liên lạc, đối phương mang theo vật tư đầy đủ nàng vượt qua một hai tháng xã hội không tưởng thức giàu có sinh sống.

Phi trùng trong cơ thể mạnh tính ăn mòn chất lỏng vào nhiệt độ cao bên trong bốc cháy lên, lập tức để trong phòng không khí càng thêm vẩn đục. Vào cái này vẩn đục không thể xem u ám đèn đuốc bên trong, càng nhiều giương nanh múa vuốt thân ảnh hiển lộ ra thân ảnh, từ hai người tứ phía đánh tới.

Ani điều chỉnh chính một chút toàn tri người kính bảo hộ, thời điểm đầu tiên liền làm kết luận: "Đã kích hoạt bốn mươi sáu cái. Nếu như nói, mỗi một cái đều có mới tên kia cường độ..."

"Có thể toàn diệt một cái toàn bộ vũ trang tăng cường đoàn, hay là xử lý năm sáu cái tam hoàn trái phải Linh Năng Giả tiểu đội." Phi Phi cho ra phán đoán của mình.

"Làm sao? Ta cũng mới tam hoàn a." Ani dùng thoáng có chút xốc nổi âm điệu, biểu đạt sợ hãi của mình.

"Đúng vậy a đúng vậy a, chết chắc, người ta cũng chỉ là song hoàn a." Phi Phi dùng trên cơ bản cùng cá mặn không có khác nhau bổng âm đọc truyền đạt đồng dạng ý tứ. Nàng thậm chí còn hướng đối phương phía sau co lại hai bước.

"Ngươi dạng này liền không có ý nghĩa." Ani tức giận nói.

"Ta tám đời tổ tông là cùng Belencast nhà có chút kết giao, nhưng đây cũng là năm trăm năm trước sự tình. Mà bản thân ta dù sao cũng chỉ là cái người mới a!"

Ani không chút do dự trợn mắt, lập tức nâng lên tay phải. I-on đạn pháo lấy tiếp cận động năng súng máy xạ kích tốc độ từ trên mu bàn tay họng súng gào thét mà ra, phảng phất như là hợp thành một cái cao năng quang chi roi, trên dưới bay tán loạn. Phàm là bị "Quang chi roi" quét trúng dị chủng quái thú, hoặc là bị treo xuyên thân thân, hoặc là bị cắt xuống trùng chi.

Nhưng mặc dù là như thế, cũng y nguyên có đại lượng dị thú đột phá Ani lưới hỏa lực. Nhưng mà, không chờ bọn hắn tiến lên mấy bước, liền bị Phi Phi dùng linh năng hình thành tia chớp mạch xung đánh trúng, từ đầu đến bụng đều nát đầy đất.

Nếu quả thật chính là động vật hoang dã, cho dù là có chút lấy hung hung hãn không sợ chết lấy xưng huyễn thú, thời điểm này sớm nên hoàn toàn sợ mất mật chạy trối chết. Thế nhưng là, những quái thú này vẫn như cũ tre già măng mọc đánh thẳng vào hai người phòng tuyến, ngoại trừ thân thể rõ ràng là gốc Cacbon sinh vật kết cấu, các phương diện đều biểu hiện được giống như là một đám cố định thủ tục người máy.

Chỉ tiếc, bọn chúng hung hãn lại hoàn toàn không làm gì được hai vị so với chúng nó hung hãn phải thêm nữ nhân. Xông đến nhất dũng một đầu quái thú, cũng rơi vào cách Phi Phi chừng mười mét địa phương xa. Trong cơ thể nó những cái kia phi trùng thậm chí đều còn chưa kịp tuôn ra đến, liền bị Amida lại bổ một phát chùm I-on, thiêu đốt đến tương đương hùng tráng.

Ani ngừng lửa, mang theo kính bảo hộ quét hình một vòng gian phòng, lại bảo trì vượt qua một phút đề phòng, xác định sẽ không có gì động tĩnh, đạo này: "Sạch sẽ."

Phi Phi bất động thanh sắc liếc đối phương một chút, quan sát một chút nàng bộ nơi cổ tay cái kia màu xám bạc máy móc hợp kim quyền sáo. Vật kia là từ một khối nho nhỏ đồng hồ hóa thành, cái kia hẳn là là máy móc nano kỹ thuật. Loại kỹ thuật này mặc dù tương đối đắt đỏ, trước mắt không có cách nào làm được phạm vi lớn dân dụng, nhưng cũng xa không tính là gì kỳ trân. Thế nhưng là, mới cái kia một phát ion chùm sáng liền rất đáng giá thương thảo.

Thế nhưng là, chúng ta trước đó liền đã nói qua, cho đến trước mắt, vũ khí năng lượng tiểu hình hóa còn có rất nhiều kỹ thuật nan đề không có vượt qua. Cho tới bây giờ, nhất tiểu hình hóa vũ khí năng lượng đều là ban dùng súng máy hạng nặng phân lượng.

Như loại này lại có thể phân giải làm nhỏ bé nano máy móc lại có thể lắp ráp thành vũ khí năng lượng hiệu quả, nhưng tuyệt không phải hiện tại kỹ thuật có thể làm đến.

Càng trọng yếu hơn là, Amida mới chí ít oanh ra hơn ngàn phát chùm I-on, mỗi một phát uy lực đều có thể so với chủ chiến xe tăng chủ pháo. Bình thường pháo I-on, liền xem như cõng đầy pin, thân pháo lại há có thể tiếp nhận dạng này nhiệt độ cao.

Cho nên nói, cái này từ máy móc nano chiến đấu quyền sáo, nhưng thật ra là một kiện Bảo cụ, thậm chí là Khải Minh Giả di vật sao?

Đương nhiên, Phi Phi ngược lại là cảm thấy không có chút nào ngoài ý muốn. Nàng còn đuổi theo định, trên người đối phương mang theo Bảo cụ tuyệt không chỉ những này, cái này nano chiến đấu quyền sáo nói không chừng còn là bình thường nhất một cái đâu.

Đây chính là Ngư Nhi cái gọi là "Khắc kim người chơi" đi? Phi Phi nhún vai, lại đem giấu ở trong ống tay áo hồ điệp tiêu thu về, sau đó thao tác drone nhóm tiến lên, bắt đầu quay chụp một mảnh hỗn độn chiến đấu hiện trường.

Bối đại tiểu thư thì y nguyên mang quyền sáo bên trên họng pháo đối đầy đất xác chết, mãi cho đến toàn tri người kính bảo hộ đối nó hoàn thành phân tích, xác định bọn gia hỏa này sinh vật tế bào đã toàn bộ mất đi hoạt tính, lúc này mới hơi hơi thả buông lỏng một chút điểm.

Nàng không biết từ nơi nào mò ra một cây rất dài thẻ kim loại, đi đến cách mình gần nhất một cỗ thi thể trước mặt, nhẹ nhàng gẩy đẩy một chút.

"Ừm, đúng là vừa vặn thức tỉnh, trên thân thể còn mang theo một điểm Formalin mùi đâu." Nàng nói.

Ngươi đây đều nhìn ra rồi? Là mẹ kiếp cái mũi nghe sao? Phi Phi nhịn không được trợn mắt, mới vừa hỏi nói: "Cho nên, đây là ngươi trước đó cảm nhận được đồ chơi kia sao?"

Ani lắc đầu: "Không, ta đã nói qua. Ta vừa mới cảm nhận được, là lâm vào trạng thái ngủ đông gốc Cacbon sinh mạng thể. Trừ cái đó ra, không có vật khác."

"Vậy cái này..."

"Đây là sinh mệnh? Ai có thể nói có thể động gốc Cacbon vật chất, liền nhất định sinh mệnh đâu?" Ani đứng người lên, Phi Phi nói: "Nếu như nó thật là sinh mệnh, vì cái gì trước đó một điểm hơi thở đều không cảm giác được đâu?"

Xác thực như thế. Đầu này dị chủng quái vật, nếu như không có mới tận lực phát ra uy hiếp tính tiếng bước chân cùng rống lên một tiếng, như một mực núp ở bóng tối bên trong ẩn núp bất động, hai cô nương thật là có khả năng đem nàng trực tiếp bỏ qua.

Phi Phi cũng đi lên trước, cẩn thận về nghĩ một chút quái vật trước đó hành động quỹ tích, ánh mắt lập tức chuyển hướng cái kia sắp xếp chỉnh tề cỡ lớn "Ống nghiệm".

"Nếu như nói không là sinh mệnh, cái kia liền có thể lý giải thành một loại nào đó sinh thể công cụ... Hoặc là nói, binh khí rồi?" Phi Phi buồn rầu lắc đầu, liếc nhìn chính một chút thân ở cái này cái cự đại không gian: "Bất quá, nếu là vừa vặn binh khí, kia liền nhất định phải thông qua cái gì chỉ lệnh mới có thể thức tỉnh."

"Đúng vậy, càng trọng yếu hơn là, ta trước đó cảm nhận được sinh mệnh, đến cùng ở nơi nào đâu?" Ani cũng lâm vào suy tư.

Hai vị nữ sĩ suy tư cũng không có tiếp tục quá lâu, các nàng gần như đồng thời đem ánh mắt nhắm ngay ngay phía trước trên vách tường.

(tấu chương xong)

Chương 582: Đây mới là mặt chữ ý nghĩa nằm sấp chân tường

"Ta trước đó liền suy nghĩ, vào như thế một cái chỉnh thể trình viên hình trong đại sảnh, chính diện lại nằm ngang một mặt hình vuông mặt tường. Thấy thế nào đều có điểm đột ngột."

Đây là một mặt chính đối cửa vào hình vuông mặt tường, cao độ chống đỡ gian phòng bầu trời, độ rộng thì vào hai mươi mét có hơn, gần như áp vào mặt tường, kém chút liền có thể mang cả phòng ngăn cách thành hai nửa.

Mặt tường vẫn là màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây không biết tên chất liệu, phía trên che kín cực có thần bí học ý vị hoa văn, nhìn xem liền rất có trang nghiêm cảm giác thần thánh. Cái này cũng đúng là các cô nương tầm bảo làm việc bắt đầu vừa đến, nhất có di tích viễn cổ phong phạm một kiện sự vật.

Bất quá, chúng ta cũng biết, Khải Minh Giả rất có thể là một cái toàn dân đều đặc biệt hí tinh văn minh. Cái này từ bọn hắn di tích những cái kia quá xốc nổi quá thần học trang trí liền có thể cũng biết một hai.

Trước mặt mặt này tường tấm mặc dù nhìn xem tương đương có trang nghiêm thần thánh hương vị, nhưng có khả năng thật chỉ là một kiện công năng tính công trình.

Ani đi đến ngay phía trước, mang tay đè vào băng lãnh trên mặt tường, nhắm mắt lại, qua nửa phút nhưng lại mở ra : "Ta xác định, cái này chính là chúng ta thứ muốn tìm. Cái này trang bị... Là một đài cự hình bồi dưỡng kho."

"Ta ngược lại là cảm thấy, càng giống như là một cái cự hình quan tài. Dưới mặt đất trong thế giới nước di tích viễn cổ, bao vây lấy thượng cổ sinh mệnh quan tài đồng, đây mới là tương đối điển hình tầm bảo cố sự nha."

"Fina tiểu thư, có hứng thú tham dự tiếp theo quý « Đoạt Bảo Liên Minh » biên kịch làm việc sao? Ta có thể giúp ngươi giới thiệu. Đợi đến quen thuộc mỗi cái khâu, nói không chừng còn có thể đảm nhiệm đơn tập phim nhà sản xuất đâu."

"Vậy vẫn là được rồi, ta mặc dù rất muốn làm phim, nhưng tốt nhất vẫn là dùng chính chúng ta đề tài."

"Kia thật là đáng tiếc." Ani thở dài, tựa hồ là thật phi thường đáng tiếc.

Phi Phi minh bạch đối phương là có ý gì, lại chỉ là hé miệng cười một tiếng, trực tiếp chuyển hướng chủ đề, gõ gõ trước mặt cái này dày đặc kim loại tấm: "Thứ này làm sao? Phải nghĩ biện pháp đập ra sao?"

"Không nhất thiết phải thế. Chúng ta thời gian còn không đến mức hồi hộp đến cái tình trạng." Ani cũng đưa thay sờ sờ hoàn hảo không chút tổn hại mặt tường, một đôi mắt to màu xanh thẳm tràn đầy sung mãn cảm xúc: "Huống hồ, cái này cự hình bồi dưỡng kho là như thế nào vận hành, cùng chúng ta nắm giữ duy sinh khoang thuyền kỹ thuật khác nhau ở chỗ nào, nó vật liệu thành phần như thế nào? Nguồn năng lượng cùng hệ thống duy sinh lại là như thế vận hành ? Vẻn vẹn chỉ là đem vật này hoàn hảo không chút tổn hại mang đi ra ngoài, giá trị liền vượt xa chúng ta khoảng thời gian này tất cả ích lợi. Huống chi, trong này sinh mệnh đến cùng là cái tồn tại gì... Ha ha, ta phi thường mới tốt kỳ!"

"Mang lên đi sao?" Phi Phi cũng không khỏi đến lại liếc mắt nhìn mặt này cao cao "Vách tường". Nàng hiện tại còn thấy không rõ cái đồ chơi này toàn cảnh, cũng không xác định nó chất liệu, càng không biết đến cùng ứng phải đánh thế nào mở, nhưng duy nhất có thể lấy khẳng định là, cái đồ chơi này liền xem như thật có thể dỡ xuống mang đi, cũng tuyệt không phải hai người các nàng có thể làm được.

"Đương nhiên hẳn là báo tin minh hữu của chúng ta. Chúng ta ở đây mệt mỏi nửa chết nửa sống, nàng lại sự tình gì đều không làm, nào có chuyện tốt bực này?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị độc chiếm đâu."

"Ta ngay từ đầu xác thực có ý nghĩ này, nhưng như là đã bị cái kia cái quýt mèo để mắt tới, đương nhiên cũng chỉ đành phân nàng một chén canh. Suy nghĩ kỹ một chút, vào Đế Quốc địa bàn bên trên, nếu muốn hoàn toàn không kinh động bọn hắn, khả năng vốn là thấp. Cùng so sánh, kinh động chính là chỉ là cái kia cái quýt mèo, mà không phải khác tuyển đế vương, đã coi như là phi thường may mắn."

Phi Phi biết đối phương ý tứ, nhưng luôn cảm thấy nàng nói không chừng sẽ lật xe.

Xác thực, mỗi cái đại tuyển đế vương chính đều có chính trị tố cầu cùng lợi ích chỗ. Lại thêm một cái đế vị truyền thừa vấn đề, quan hệ tự nhiên rất vi diệu, điểm này rất dễ lý giải.

Thế nhưng là, Thần Hi hoàng triều khai triều gần ba ngàn năm, tuyển đế vương nhóm giữa đấu tranh tổng thể mà nói vẫn là một cái đấu mà không phá trạng thái, chân chính vạch mặt treo lên nội chiến ví dụ, vào hơn hai ngàn năm trong lịch sử sông dài, cũng chỉ có bốn lần, cộng lại thời gian cũng không có vượt qua năm năm. Thất bại một phương tuyển đế vương nhà cho dù là chết mất mấy cái hạch tâm chi địa thậm chí đương đại phiên vương, nhưng cũng chưa bao giờ bị xoá tên qua.

Tổng thể mà nói, Tiffaro quân sự quý tộc giữa nội bộ đấu tranh, thật đúng là xem như tương đối giảng cứu.

Suruka vương thật lại bởi vì nội đấu, mà bỏ mặc nước cảnh nội quý giá Khải Minh Giả di sản, rơi xuống Liên Minh cùng người Địa Cầu trong tay sao?

Huống chi, nơi này hành động, thật có thể giấu giếm được Long Lâm cung bên trong đầu kia lão long sao?

... A, thế nhưng là, cái này lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Nếu thật là không để ý mặt mũi, tổn thất lớn nhất không phải là cái này đã đầu nhập vào đại lượng nhân lực vật lực lông trắng hồ ly sao? Mặt khác, Liên Minh cùng Đế Quốc vốn là sẽ rất vi diệu quan hệ tự nhiên liền sẽ càng yếu ớt.

Đương nhiên, Ngư Nhi có lẽ sẽ rất thất vọng. Bất quá, dù sao hắn cũng liền chỉ xuất cái mồm mép, coi như không thu hoạch được gì cũng không thể coi là tổn thất gì a? Mà lại đứa bé kia gần nhất thực tế là quá nghịch ngợm, hơi hơi ăn chút thiệt thòi căng căng trí nhớ nhưng cũng là cực tốt.

Không đúng, cái này hoàn toàn tính không được là tổn thất a? Có câu nói nói thế nào ? Chỉ cần địch nhân tổn thất đến lớn hơn ngươi, vậy ngươi tự nhiên liền thắng.

Về phần ta, ha ha, như thực tế là chuyện không làm được... Cùng lắm thì liền nhất phách lưỡng tán. Từ Đế Quốc cùng Liên Minh trong tay giành ăn ta là không có biện pháp gì. Thế nhưng là, để Đế Quốc cùng Liên Minh ăn không được ăn biện pháp, lại muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Cũng không biết bên kia tình trạng như thế nào. Phi Phi có chút ngẩng đầu lên, ánh mắt tựa như xuyên qua vài trăm mét nham thạch, mấy chục mét nước hồ, cùng Sarna tinh cầu thiên không, một mực nhìn về phía ngân tâm phương hướng.

Phi Phi thu hồi ánh mắt, chộp lấy tay một bộ ổn thỏa Điếu Ngư Đài ăn dưa xem kịch biểu lộ.

Mà Ani thì đã từ mình thứ nguyên trong giới chỉ móc ra một nắm lớn cúc áo lớn như vậy máy móc, tiện tay hướng về màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây vách tường hất lên.

Máy móc phiêu vào không trung nháy mắt liền trực tiếp bị kích hoạt, ném ra xạ tuyến mang cái kia mặt vách tường kim loại toàn bộ đều bao phủ ở bên trong, bắt đầu quét hình.

Hai người là bị không gian trận liệt truyền tống đến nơi đây, cùng hậu viện liên hệ cũng trực tiếp gián đoạn, nhưng các nàng tựa như không có chút nào lo lắng điểm này, cứ như vậy hiện trường bận rộn.

Đại khái là bởi vì cái này hai cô nương đều là rất có trách nhiệm cảm giác cùng hành động lực cô gái tốt, một khi bận rộn, liền tự nhiên bỏ qua, kỳ thật đại sảnh này bên trong, kỳ thật cũng không chỉ có chính các nàng.

Vào di tích đại sảnh nhất xó xỉnh một góc nào đó bên trong, hai mảnh bức tường cùng vỡ vụn ống nghiệm trong khe hở, một cây mảnh cùng cọng lông gần xúc tu bắn ra một cái đầu, lập tức lại nhanh chóng rụt trở về.

Khe hở bên trong chật hẹp không gian bên trong, lúc này đang ẩn giấu một cái "Rắn nước". Cái thông đạo này có thể trực tiếp thông hướng hồ lớn đáy hồ, nhưng nói là thông đạo, lại cực kì chật hẹp, thì tới lấy con chuột muốn ra vào đều có chút miễn cưỡng, cũng chỉ có loại rắn này loại sinh vật thân thể, có thể so sánh tương đối bình thường ra vào.

Cái này dĩ nhiên không phải đường đường Khải Minh Giả di tích là hàng lởm, thế mà lại xuất hiện bức tường nứt ra dạng này thiên cổ kỳ văn. Trên thực tế, đây vốn chính là Salvin bá tước vì "Thiếu nữ" lưu lại cửa ngầm.

Nếu như nàng có thể thuận lợi thức tỉnh, nắm giữ thân thể của mình năng lực thiên phú, liền có thể vòng qua hết thảy Khải Minh Giả cơ quan, tự nhiên ra vào, thần không biết quỷ không hay lấy đi bá tước lưu lại di sản.

"Thiếu nữ" rất không chịu thua kém. Nàng hiện tại thậm chí có thể đem thân thể của mình ép thành một con rắn, đồng thời cũng có thể đem mình tồn tại cảm áp chế đến không bằng một cái trùng giày. Mà nàng cũng xác thực phi thường thuận lợi tiến vào di tích.

Thế nhưng là, nàng đoán được mở đầu, nhưng không có đoán được kết cục.

Các nàng vẫn là tiến đến a! Liền kém một bước, rõ ràng liền kém một bước a! Núp ở bức tường bên trong "Thiếu nữ" kém chút liền khóc lên, đáng tiếc nàng hiện tại là "Rắn nước" không khóc công năng, mặt khác nàng cũng thực tế là không dám khóc, thậm chí liền thở mạnh cũng không dám.

Cân nhắc đến mấy chục cái sinh thể bảo tiêu đều bị toàn diệt, mình nhưng tuyệt không phải hai nữ nhân này đối thủ. Huống chi, một người trong đó, thật đúng là chính mình lúc trước vào xa bờ tinh khu gặp được cái kia tên sát tinh... Nàng bị đánh cho chỉ còn lại nửa cái đầu ký ức, hiện tại còn khắc cốt minh tâm cực kỳ đâu.

"Nơi này đã không thể ngốc." Nàng tự nhủ: "Tồn tại chính là hết thảy, hết thảy đều là vì tồn tại. Ta không thể mạo hiểm."

Thế nhưng là, nàng là thật không nỡ hết thảy trước mắt."Phụ thân" lưu cho mình di sản, cái khác tìm không thấy cũng liền thôi, nhưng cái này nếu là lấy không được, thế nhưng là quan hệ đến về sau đại kế.

Lúc này, nàng lại lại nghe được cái kia tóc trắng giọng của nữ nhân: "Tốt, liên hệ với."

"Ta còn không biết, ngài Thái Dương Thần chi thư còn có loại này công năng?" Cái kia tên sát tinh giọng của nữ nhân bên trong mang theo rõ ràng hiếu kì.

"Thái Dương Thần chi thư phiền toái lớn nhất chỗ chính là công năng nhiều lắm, nhiều đến có chút lộn xộn." Tóc trắng nữ người cười nói: "Ngươi muốn có hứng thú, tới Hoàn Vũ đương biên kịch a! Đương nhiên, mang theo kịch bản tới tìm ta cũng được. Nếu như ngươi nguyện ý cho Hoàn Vũ đập bên trên năm bộ 100 ức thể lượng trở lên phim, ta liền đem Thái Dương Thần chi thư cho ngươi chơi ba ngày."

"... Vẫn là được rồi. Cá nhân ta vẫn là có nghệ thuật truy cầu. Thật sợ bị các ngươi Hoàn Vũ những cái kia núm vú vui bắp rang phim ô nhiễm, cái kia lại nghĩ để cho mình thuần khiết rất khó khăn."

"... Sách, thật sự là đáng tiếc. Hoàn Vũ cũng không phải là chỉ có núm vú vui bắp rang phiến. Tôn chỉ của chúng ta nhưng một mực là làm 10 bộ kiếm tiền phim, lại nhất định phải làm một bước không kiếm tiền phim. Ngươi chẳng lẽ liền không muốn đem tên của mình viết vào Yakovya thưởng sân khấu bên trên sao?"

"Đương nhiên nghĩ rồi. Nhưng trải qua ngài kiểu nói này, liền một chút đều không muốn."

Tóc trắng nữ nhân chỉ là "Hứ" một tiếng, cái này mới nói: "Uy, thử âm, thử âm, là Ostanna tiểu thư sao?"

"Thiếu nữ" duỗi ra mặt tường khe hở xúc tu tựa như cảm nhận được càng nhiều chiếu sáng, liền lại cẩn thận từng li từng tí hướng mặt trước nhô ra đi mấy bước, sau đó trốn ở sụp đổ vứt bỏ máy móc hài cốt về sau, chậm rãi nâng lên một chút xíu.

Nàng rất nhanh liền bắt được dạng này tin tức. Cái kia tóc trắng nữ nhân mở ra một quyển sách, trong sách vở treo lên một cái 3D màn sáng. Màn sáng bên trên thì là một cái khác người mặc Đế Quốc tướng quân chế phục nữ nhân.

Vị kia Đế Quốc nữ tướng quân biểu lộ bình tĩnh, mặt mỉm cười: "Belencast tiểu thư, nhìn thấy ngài bình an, cái này nhưng so cái gì cũng tốt a! Ta tin tưởng, ở xa Lộc Nguyên tinh điện hạ, cũng nhất định sẽ phi thường vui mừng."

Belencast? Cái này tóc trắng nữ nhân là hồng sắc vi nhà người? Là, nắm trong tay Thái Dương Thần chi thư người, liền chỉ có thể là cái kia người nhà.

"Thiếu nữ" mau đem xúc tu rụt trở về. Nàng hiện tại liền một chút xíu tham niệm cũng không dám có, sợ đối phương có thể thông qua nhỏ bé tinh thần ba động chính phát hiện.

Cũng may, đối phương tựa như xác thực không có chính phát hiện, còn tại cùng cái kia Đế Quốc nữ tướng quân đối thoại lấy: "Ít đến, Pudding nhất định không biết. Mà lại liền xem như biết, cũng nhất định sẽ mở champagne chúc mừng."

"Vậy tại hạ nhất định sẽ tận lực khuyên can nàng. Điện hạ mãi mãi cũng là vị kia Đế Quốc Thần Hi Chi Quang, nàng cũng vẫn luôn là bạn tốt của ngài." Nữ tướng quân cười nói.

Nàng ý tứ đại khái là nói, vì để cho điện hạ thành vì Đế Quốc chi quang, ta là không có chút nào để ý xử lý chuyện xấu.

Đương nhiên, hiện tại "Thiếu nữ" cũng không muốn nghe hiểu những này, nàng chỉ biết mình hẳn là đi nhanh lên.

"Ta đã điều động bộ đội canh gác phong tỏa xung quanh. Bên ta cứu viện bộ đội từ Tinh Giới kỵ sĩ suất lĩnh, đã đến cố định địa điểm. Ta nghe nói nơi đó xuất hiện không biết không gian truyền tống trang bị, đã ra lệnh cho bọn họ toàn lực phá giải."

Đến, đi không nổi."Thiếu nữ" lại muốn khóc. Nàng mặc dù không có văn hóa gì, nhưng đã không may nhiều lần như vậy, nên học tập tri thức cũng là sẽ học tập.

Nàng rất rõ ràng, cái gọi là phong tỏa mặt hồ, xem chừng liền là một bộ thiên la địa võng huy động nhân lực cực lớn phô trương. Dưới đáy nước điều tra drone so cá còn nhiều, trên mặt nước cùng trên bầu trời tung bay lơ lửng các loại toàn bộ vũ trang phương tiện bốn phía tuần tra. Mặt hồ xung quanh phương viên trăm dặm mỗi cái khả năng ra vào khó nói đều bị phong đến chật như nêm cối. Bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo còn nhất định có vệ tinh cùng hạm thuyền đang tiến hành 24 giờ không khác biệt toàn bộ phạm vi quét hình.

Loại tình huống này, ai có thể cam đoan, mình loại này rất các loại "Rắn nước" sẽ không bị chú ý tới đâu?

Càng trọng yếu hơn là, đã Linh Năng Giả đều đến, ngay tại ý đồ phá giải không gian trận liệt, nói không chừng sẽ còn làm khác bố trí. Mình mặc kệ là biến hình vẫn là bỏ trốn, luôn luôn sẽ dùng đến linh năng, ai biết có thể hay không chạm đến cái gì linh năng cảm ứng đâu?

Đương nhiên, trở lên đều có khả năng là "Thiếu nữ" bị hại chứng vọng tưởng.

... Thế nhưng là, nếu như đâu?

Nàng nhận tai bay vạ gió đã nhiều lắm, lại mãng người đều không thể không cẩn thận một chút.

Tóc trắng nữ người cười nói: "Tình cảnh lớn như vậy? Ngươi liền không sợ bị người hữu tâm chú ý tới?"

"An toàn của ngài là vị thứ nhất, đây cũng là điện hạ ý tứ." Đế Quốc nữ tướng quân cười nói: "Mà lại, cái gọi là người hữu tâm đến cùng là ai, ta cùng điện hạ đều sẽ rất hiếu kì."

Lần này, xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc, lại nếu đổi lại là Bối gia đại tiểu thư.

"Chúng ta bây giờ ngay tại đáy hồ dưới mặt đất 3 60 mét địa phương, nơi này mới là di tích chủ thể bộ phận. Nội bộ có một to lớn bồi dưỡng kho, bên trong có lẽ tồn tại còn đang ngủ say sinh vật."

Đối diện có sấp sỉ nửa phút trầm mặc, có vẻ là đang cấp tốc nhìn kỹ bên trong ý tứ.

"Ta sẽ để cho người chuẩn bị kỹ càng sân bãi, ước chừng cần ba ngày thời gian." Nữ tướng quân nói.

"Có thể."

"Chúng ta sẽ không tiến đi bạo lực đào móc. Tình huống cụ thể, đợi tại hạ tới lại nói, như thế nào?"

"Cũng có thể."

"Như vậy, mời ngài, còn có Lý thiếu trường học thiếu đợi một lát."

Thông tin như vậy thiết bị đầu cuối."Thiếu nữ" cũng mau đem mình xúc tu rụt trở về, mang toàn bộ thân hình đều hướng khe nứt bên trong co lại một chút. Nàng hiện tại cảm thấy, nơi này chính là cả cái hành tinh chỗ an toàn nhất. Về phần cái khác, cũng chỉ có thể tạm thời thuận theo tự nhiên.

(tấu chương xong)

Chương 583: Ăn dưa ăn no nhưng là còn muốn ăn

Mặt khác một bên, ngay tại Thủy Tinh thành quân sự quan sát điểm trúng quan sát diễn tập tiến trình Dư Liên, thu được Phi Phi đưa tới tin tức lúc, đã là các cô nương phát hiện di tích ba ngày sau đó.

"Cho nên, á... Bối tiểu thư thế mà giải khai nơi đó không gian trận liệt cấu thành, thông qua Thái Dương Thần chi thư cùng bên ngoài Tinh Giới kỵ sĩ hoàn thành liên hệ, trong ngoài phối hợp, trực tiếp thành lập một cái ổn định không gian thông đạo."

"Chính là như vậy. Amida tiểu thư cũng thật là lợi hại! Ngư Nhi, ta cũng là chỉ huy, quá rõ ràng muốn thao tác không gian pháp tắc có bao nhiêu khó khăn."

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, đầu này không gian thông đạo là di tích tự mang, chỉ cần phải nghĩ biện pháp mang nó kích hoạt ổn định lại chính là, tổng kết so với mình tay xoa một cái muốn đơn giản.

Lại sau đó, Ostanna chuẩn tướng liền tự thân mang theo hai tên Tinh Giới kỵ sĩ, cùng một cái mười người tổ khoa chuyên ngành kiểm tra đội ngũ đến hiện trường.

Các Tinh Giới kỵ sĩ phối hợp Bối gia đại tiểu thư đối hiện trường tất cả linh năng sản phẩm tiến hành lục soát cùng khảo thí, cuối cùng cuối cùng là thăm dò rõ ràng thông hướng ngoại giới không gian trận liệt vận hành nguyên lý, cũng trợ giúp Amida mang nó khởi động cũng ổn định lại. Đương nhiên, vốn dĩ thích hợp nhất làm loại công việc này nhưng thật ra là phán quan nhóm, tuy nhiên đại thẩm phán đình dù sao cũng là Đế Quốc tối cao chấp pháp cơ cấu, trên lý luận là chỉ cần hướng Hoàng đế phụ trách, nếu muốn tìm bọn hắn phương pháp cũng vẫn là rất khó khăn.

Nhưng bất kể nói như thế nào, một cái nửa vững vàng cổng không gian liền vẫn là như thế xuất hiện. Giải quyết sơ bộ giao thông vấn đề, sự tình phía sau liền chính là nước chảy thành sông. Không ít cỡ lớn dụng cụ chuyên nghiệp bị vận vào, hiện trường kiểm trắc cùng thu liễm làm việc cứ như vậy đều đâu vào đấy vận hành xuống dưới.

Sau đó, mọi người lại tại Bối gia đại tiểu thư chỉ huy xuống, đem nặng I-on lấy quặng kỹ thuật dùng tại đáy hồ, thật đúng là đào một cái đường hầm ra. Mang Khải Minh Giả di tích mấy cái không gian chủ thể, cùng trên bờ hồ công trường liên thông.

Chỉ cần hơi hơi hệ thống học qua không gian tri thức Linh Năng Giả đều hẳn phải biết, lại hệ thống linh năng thủ pháp cũng nhất định có huyền học một mặt, thế là lại ổn định không gian thông đạo cũng chỉ là tướng đúng, ai cũng không có thể bảo chứng nó có thể tồn vào bao lâu thời gian.

Nhất định phải có một cái vật lý thông đạo, mọi người mới thật xem như yên tâm, cũng mới có thể nghĩ biện pháp đem di tích bên trong thu hoạch cho dọn ra ngoài.

Hiện tại, trải qua đám kỹ sư gia cố, thông đạo địa chất kết cấu đã cuối cùng là ổn định, hiện tại ngay tại một chút xíu mở rộng. Bọn hắn còn ngay tại nghĩ biện pháp trải một cái vận tải quỹ đạo, cả chiếc xe lửa nhỏ tiến đến, đến cái kia thời điểm, đương nhiên liền không còn tại bất luận cái gì vận chuyển vấn đề.

Đương nhiên, "Chiến lợi phẩm" kiểm kê làm việc cũng đều đang tiến hành bên trong.

Bối gia lớn Hà tỷ để người đem trong di tích những cái kia dị chủng quái vật xác chết chỉnh lý quét dọn tranh thủ thời gian, đóng gói thành ba bộ phận. Một phần là nàng, một phần là brunhilt, một phần tự nhiên là Dư Liên.

"Cho nên, ngươi muốn những vật kia làm cái gì?" Phi Phi hỏi.

"Cái này..." Ta mẹ nó lại không biết cái này di tích bên trong sẽ có những này? Đầu năm nay, liền liền tên tuổi lớn nhất mạo hiểm giả cùng nhà khảo cổ học đều không có thể bảo chứng từ Khải Minh Giả di tích bên trong móc ra đồ vật nhất định hữu dụng nữa nha.

"Tạm thời là có thể dùng làm một điểm sinh vật nghiên cứu a? Ngươi nhìn a, đều không biết tồn ở lại bao lâu đồ vật, nói kích hoạt liền kích hoạt, nói chiến đấu liền chiến đấu, chỉ là cái này tế bào hoạt tính liền đã vượt qua hiện có sinh vật học tưởng tượng. Chúng ta trước tiên có thể hoàn thành sát trùng trừ độc, lại ném cho thạch AA bọn chúng nghiên cứu đi. Đều là trùng, làm không cẩn thận liền có thể chung cái tình, nói không chừng còn có thể thật làm ra điểm khó lường thành quả ra."

"Ngư Nhi vì sao lại cảm giác cho chúng nó là trùng đâu?" Phi Phi ngạc nhiên nói: "Lấy trước mắt biểu tượng, động vật nhuyễn thể đặc thù còn càng nhiều một chút đâu."

Dư Liên tự biết thất ngôn, nhưng vẫn là mặt không đổi sắc tim không đập nghiêm túc nói: "Nơi nào giống động vật nhuyễn thể? Cũng không thể nói trường xúc tu chính là động vật nhuyễn thể a? Loại kia nhảy đến vọt tới dáng vẻ, không càng giống như là bọ chét sao?"

Phi Phi cảm giác đến giống như cũng là chuyện như vậy, lại nói: "Như vậy, cái này cùng Ngư Nhi vào Tân Ngọc Môn gặp được những món kia, có liên quan gì sao?"

Dư Liên trong lòng "Lộp bộp" một tiếng, nhưng vẫn là tiếp tục mặt không biểu tình mà nói: "Liên quan? Ân, ngươi không nói ta còn thực sự không nhớ ra được. Bất quá, nghĩ như vậy nghĩ, xác thực có chỗ tương tự. Đều là chúng ta trước kia không muốn nghĩ tới sinh thể vũ khí. Rõ ràng là có hành động lực cùng sức chiến đấu, thậm chí còn giữ lại ăn cùng tiêu hóa khí quan động vật, nhưng lại vẫn cứ không phải sinh vật gì. Đây quả thật là rất đáng giá cực kỳ nghiên cứu một chút."

Phi Phi khẽ vuốt cằm: "Amida cũng phỏng đoán, loại này sinh thể binh khí có khả năng cũng là một loại Khải Minh Giả di sản. Có người từ nơi nào đó trong di tích cầm tới những vật này, muốn làm hơi lớn sự tình ra. Thế nhưng là, vào đại sự trước đó, lại nhất định phải là muốn làm thí nghiệm. Ngư Nhi, rất có thể, ngài cùng Ina bọn hắn, chính là vật thí nghiệm."

Dư Liên gật đầu, nghĩ thầm cái này không cơ bản đều bị cái kia cái lông trắng hồ ly đoán hết à?

"Mặt khác, nàng còn suy đoán, đoán chừng cái này phía sau màn hắc thủ đã thí nghiệm qua rất nhiều lần. Chỉ bất quá, các ngươi là duy nhất người sống sót mà thôi."

Đến, nàng vẫn là đoán đúng rồi.

"Liên quan tới vấn đề này, Amida tiểu thư cũng báo tin Ostanna chuẩn tướng, nàng cũng biểu thị đồng ý, đồng thời biểu thị sẽ mau chóng báo tin Suruka vương. Chuẩn tướng còn cho rằng, cái này phía sau phía sau màn hắc thủ tám chín phần mười là cái kêu cái gì Hoàn Thế Chi Xà phần tử khủng bố, Amida tiểu thư cũng cảm thấy khả năng rất lớn."

Cái này liền không đúng lắm... Ách, khoan hãy nói, đời trước Shirley cũng rất phản cảm xà. Nàng Leviathan hạm đội trận chiến đầu tiên, chính là phá xà vào Thâm Uyên đại tinh vân bên trong cái kia vũ trụ thành, xem xét chính là kết xuống đại thù. Nghĩ như vậy, đám kia xà nói không chừng thật đúng là vào ở trong đó đóng vai không tốt đẹp lắm nhân vật.

"Sau đó Amida liền biểu thị, nhất định sẽ thúc đẩy trong nước thông qua đổi mới bảo an chống khủng bố pháp, đồng thời tăng lớn cùng Đế Quốc hợp làm cái gì. Ha ha, rõ ràng là cái tầm bảo, chỉnh giống như là ngoại giao hoạt động như. Bọn hắn ngược lại là không có né tránh ta, nhưng ta toàn bộ hành trình đều chụp được đến." Phi Phi hé miệng cười một tiếng: "Cái này xà liền lợi hại như vậy? Cần cái này hai đối thủ một mất một còn hợp tác?"

"Lợi hại tự nhiên là lợi hại, nhưng dù sao chỉ là cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật liên hợp, không có khả năng thật có thể cùng hai đại nước chính diện ngạnh kháng, nhưng chủ yếu là mạnh vào sinh mệnh lực bên trên. Nói là xà, chẳng bằng nói là Tiểu Cường cùng con giun... Ách, Phi Phi quyền hạn hẳn là có thể nhìn thấy a?"

"Người ta hiện tại kém song hoàn nha, mà lại chân thực chức vị cũng chính là cái quan phái phóng viên cùng người ngoài biên chế gián điệp thôi."

"Tóm lại, thật gặp được xà người, chúng ta tốt nhất nhượng bộ lui binh, chờ sau này lợi hại lại nói."

"Người ta minh bạch, yên tâm đi." Phi Phi cười ngọt ngào.

Về phần cái kia loại cực lớn bồn nuôi cấy, hiện hữu khoa học kỹ thuật dụng cụ mặc dù không có quét hình ra sinh vật gì phản ứng, nhưng lại cuối cùng là quét ra một điểm năng lượng phản ứng, nói rõ đài này công trình còn tại vận chuyển bên trong, kia liền xác thực nói lên được là lớn phát hiện.

"Bất quá, chúng ta bây giờ còn không có tìm được đưa nó dọn đi phương pháp. Amida tiểu thư nói là trực tiếp hủy đi, nàng nhất định có lòng tin nguyên dạng phục hồi như cũ, nhưng Ostanna tướng quân cự tuyệt. Hai bên hàng ngày đều vào liền vấn đề này cãi nhau, ta lại vừa vặn thuận tiện nhìn cái mới mẻ." Phi Phi cười đến rất thỏa mãn, nhưng trong mắt nhưng lại khó nén hưng phấn, một bộ mặc dù ăn dưa ăn đến rất no, nhưng ta còn muốn ăn thêm chút nữa dáng vẻ.

Chuyện này, Dư Liên cảm thấy là hẳn là đứng Đế Quốc bên này. Hắn luôn cảm thấy Bối gia đại tiểu thư có như vậy điểm không có lòng tốt hương vị. Phải biết, đài này cực giống loại cực lớn quan tài kim loại duy sinh trong khoang thuyền, đặt vào thế nhưng là một đầu không biết tên sinh vật. Nếu là cưỡng ép tháo dỡ, ai biết có thể hay không sẽ phát sinh cái gì hoàn cảnh tai nạn đâu?

Huống hồ, làm người biết chuyện, Dư Liên xem chừng, nếu quả thật chính là Salvin bá tước lưu cho "Shirley" di sản, cái kia nhất định là cùng bầy trùng lực lượng nguồn suối có quan hệ. Nếu là sinh vật, nói không chừng chính là một đầu còn tại ấp trứng bên trong Leviathan đâu. Nếu là chiếu chính mình ý tứ, hoặc là liền trực tiếp một mồi lửa đốt, thực tế không được vẫn là có thể treo bên ngoài câu "Shirley".

Thế nhưng là, tại làm tốt hoàn toàn chuẩn bị trước đó, là tuyệt không thể đem duy sinh khoang thuyền mở ra.

"Ta minh bạch. Yên tâm, Amida tiểu thư cũng không phải không biết nặng nhẹ người, nàng cái này kỳ thật cũng là cho Ostanna chuẩn tướng nói xấu thôi. Ta chính là hàng ngày đập các nàng cãi nhau, cũng có thể được đến không ít rất thú vị tài liệu thực tế đâu. Ủy viên trưởng ý tứ là để ta toàn bộ hành trình bồi tốt Belencast nhà đại tiểu thư, bên này liền còn cần không thiếu thời gian." Phi Phi hỏi ngược lại: "Ngươi bên đó đây?"

"Phi thường náo nhiệt. Song phương hạm đội đã đánh, nhưng chúng ta nơi này lại còn gió êm sóng lặng."

"... Cho nên, náo nhiệt?"

"Chính là như vậy mới là thật là náo nhiệt. Đang bởi vì chúng ta gió êm sóng lặng, cho nên nhìn thấy đế quốc quân đội đem tất cả trọng yếu khu vực phòng thủ đều hoàn toàn pháo đài hóa, mỗi ngày súng ống sẵn sàng dáng vẻ, phảng phất như là tại chờ đợi cái thứ hai rơi xuống giày. Ta thì có thể ngồi tại quan sát trạm canh gác bên trong ăn chút đồ nướng đến điểm băng trống trải, cảm giác liền đặc biệt chuẩn bị thoải mái dễ chịu." Dư Liên nhún vai, cũng không có che giấu mình ác thú vị, nhưng lập tức lời nói xoay chuyển: "Thế nhưng là, cũng chỉ có dạng này, ta mới có thể nhìn thấy Đế Quốc chân thực chuẩn bị chiến đấu trạng thái."

"Kết luận đâu?" Phi Phi cười nói.

"Phi thường ưu tú! Thể Cộng Đồng chỉ có số ít bộ đội có thể làm đến nước này. Thế nhưng là, dạng này tố chất quân đội, Đế Quốc tùy tiện liền có thể xuất ra hơn ngàn cái sư, cái này vẫn là không có tiến hành vòng thứ nhất tăng cường quân bị tình huống. Huống chi..."

"Huống chi những binh lính này là từ pháo đài cùng tinh cầu quân phòng giữ đoàn bên trong điều đến. Bọn hắn tố chất một mực không bằng đội xung kích, chớ nói chi là Cấm Vệ quân."

Chính là chuyện như thế. Dư Liên cảm thấy, cho dù là mình thật vào Salvin di tích không thu hoạch được gì, chỉ là có thể tận mắt nhìn thấy Đế Quốc bố phòng công sự tu kiến, cùng biểu hiện ra chuẩn bị chiến đấu tình huống, liền xem như giá trị về giá vé. Làm một chiến lược nghiên cứu ra sinh chuyên nghiệp quân giáo sinh, hoàn toàn có thể căn cứ mấy ngày nay nhìn thấy hết thảy, nghiêm túc chỉnh lý ra một cái mới chuẩn bị chiến đấu cùng huấn luyện điều lệnh bên trên.

... Mặc dù loại này điều lệnh liền xem như nộp lên trên cũng nhiều lắm là đến cái huân chương, cơ bản rất không có khả năng mở rộng đến toàn quân. Thế nhưng là, Dư Liên cùng lắm thì có thể vào xưởng Phong Đỏ công nhân duy trì trật tự đội trên thân thử một chút nha, cũng có thể vào Tân Thần Châu thiên khu thử một chút nha.

"Gió êm sóng lặng tốt, dạng này ta liền có thời gian viết báo cáo." Dư Liên nói.

Đương nhiên, Sarna tinh cầu mặc dù (hiện tại) gió êm sóng lặng, nhưng toàn bộ diễn tập khu vực chiến đấu lại đã bắt đầu.

Phe lam cùng phe đỏ hạm đội tại ngày trước giữa trưa, cũng chính là lịch cộng đồng ngày mùng 4 tháng 10 Thiên Vực thời gian tiêu chuẩn 12 giờ 17 phút, liền vào cách nơi này 45 năm ánh sáng, cần năm lần nhảy vọt mới có thể đến nhét Lạc Nhĩ A tinh hệ bộc phát tao ngộ chiến.

Song phương kỳ thật đều không có thời điểm này khai chiến kế hoạch, hoàn toàn một chút thăm dò tính hạm đội vận hành tạo thành ngẫu nhiên gặp. Nhưng như là đã giao chiến, hai bên thống soái dứt khoát liền thuận dòng đẩy thuyền bỏ mặc chiến sự tiếp tục mở rộng.

Tóm lại, song phương cộng lại chiến hạm "Không đến" hai trăm chiếc, đánh chủ lực là 14 chiếc chủ thiên sứ cấp chiến liệt tuần dương hạm, trong đó phe đỏ 8 chiếc, phe lam 6 chiếc.

Lại về sau chiến đấu bên trong, song phương cũng bắt đầu hô bằng dẫn bạn, rất nhanh liền phát triển thành vượt qua năm trăm chiếc hạm đội chiến. Nếu như là cái nào đó xa xôi tinh khu ba bốn tuyến tiểu quốc, cái này đã tuyệt đối được cho để lên quốc vận hạm đội quyết chiến.

Tóm lại, tại trải qua dài đến mười giờ kịch liệt giao chiến về sau, phe lam phát hiện phe đỏ hai chiếc Titan hạm đã nhảy vọt tiến vào hắn tinh hệ. Thế là, vào hai cái này có thể một chiếc trấn áp một cái tinh khu quái vật khổng lồ tiến vào chiến trường trước đó, liền vừa đánh vừa lui rời khỏi chiến tuyến, liền cái này diễn tập chiến trận trung ương tinh hệ tặng cho đối thủ.

Phe đỏ tựa như cũng không có làm tốt quyết chiến dự định, cũng không có truy kích.

Song phương tổng cộng tổn thất hơn ba mươi tàu chiến hạm, bỏ mình binh lực cũng nháy mắt vượt qua vạn người. Những này lui ra khỏi chiến trường chiến hạm mang tiến về lân cận chiến hạm thuyền ổ, tiến hành tiếp tế tu chỉnh. Kết quả là, cách chiến trường chỉ có mười ngày hành trình Sư Huyệt pháo đài, lập tức liền tiếp nhận một chiếc chiến liệt tuần dương hạm, một chiếc hàng không mẫu hạm cùng bốn chiếc tuần dương hạm hạng nặng "Người chết".

Không có cách, Sư Huyệt pháo đài là đối mặt kẻ cướp đoạt tiền tuyến Kình Thiên Bảo, là Ngân Hà Đế Quốc nhất đại quy mô pháo đài, đương nhiên là phối hữu cỡ lớn chiến hạm ụ tàu. Diễn tập bên trong nhận tổn hại cỡ lớn chiến hạm, giữ nguyên kế hoạch, đúng là muốn đi trước Sư Huyệt pháo đài tiến hành bảo dưỡng sửa chữa.

Bên này, "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn còn đang tiến hành, tựa hồ là vì trả thù, phe lam triệu tập một chi nhanh chóng đả kích hạm đội, tùy theo danh Eckermann trung tướng suất lĩnh, vòng qua vừa phát sinh qua hạm đội chiến nhét Lạc Nhĩ tinh hệ, chuẩn bị chặn giết phe đỏ sau đó chạy đến vận binh cùng tiếp tế hạm đội.

Thế nhưng là, lần này nông cạn tập kích quấy rối hành động lại cũng không tính thành công, chẳng những chiến quả không lớn, lại ngược lại là bị phe đỏ hạm đội hộ tống cắn.

Rất nhanh, đến từ phe đỏ hạm đội chen chúc mà tới, gần như liền phải đem chi này phe lam tập kích quấy rối hạm đội vây quanh.

Thế nhưng là, đang hành động sơ kỳ biểu hiện được không tốt lắm Eckermann trung tướng, lại quyết định thật nhanh hạ lệnh để phe lam bị trọng thương chiến hạm đột nhập trong bầy địch tự bạo, để đột như sinh ra điện từ mạch xung vô tự khuếch tán, tại chỗ liền mang một mặt bao vây lưới phe đỏ chiến hạm địch toàn bộ đặt vào điện từ quấy nhiễu phạm vi bên trong.

Lại sau đó, Eckermann trung tướng thừa cơ đột phá lưới bao vây. Nhưng vị này nổi danh Đế Quốc mãnh tướng tựa như cũng không có thấy tốt thì lấy đạo lý, nhảy vọt đến xích miện B tinh hệ về sau, lại trọng chỉnh hạm đội triển khai tư thế. Tại chỗ cho đuổi vào hắn tinh hệ, vừa vặn hoàn thành nhảy vọt phe đỏ chính là một cái đón đầu thống kích.

Phe đỏ bị nện đến đầu óc choáng váng, nhưng có ưu thế binh lực bọn hắn nhưng vẫn là ổn định lại.

Eckermann trung tướng luôn cảm thấy nếu như mình lại thêm một thanh kình, nhất định là có thể đem chi này phe đỏ hạm đội đánh tan, liền bắt đầu hô bằng dẫn bạn yêu cầu chi viện. Mà đối diện phe đỏ, đương nhiên cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

Thế là, đợi đến song phương phản ứng đến thời điểm, một trận lẫn nhau lắc lư cùng thăm dò trước chòi canh liền diễn biến thành hạm đội quyết chiến. Tuy nói từ chiến lược góc độ đến xem, đỏ lam song phương tựa hồ cũng phạm phải không ít sai lầm, nhưng ít ra từ chiến thuật bên trên, song phương chỉ huy đều cơ hồ là làm được cực hạn.

Đây chính là lần này "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn lớn nhất một trận hội chiến, đến từ Ngân Hà các quốc gia một đám quan sát đoàn thành viên thấy gọi là một cái như si như say.

Lúc này, đại chiến đã tiếp tục hai mươi bốn tiếng, nhưng còn xa xa không có đến phân ra thắng bại tình trạng.

Kết thúc Phi Phi trò chuyện về sau, Dư Liên lại cấp tốc trở về đồn quan sát. Lúc này, hình chiếu 3D cùng ném ra một to lớn ba chiều chiến trường trạng thái, chung quanh các tiểu trên màn ảnh nhấp nhô số liệu, đã chính xác đến mỗi con thuyền hao tổn cùng nhân viên thương vong bên trên. Hai phe riêng phần mình "Bỏ mình" cao cấp quan quân dựa theo quân hàm cùng chức vị sắp xếp, danh tự cùng ảnh chân dung dùng đen khoanh tròn, treo ở một bên hi sinh liệt biểu bên trên. Không giống như là vào tưởng niệm, càng giống như là vào công khai tử hình.

"Thế nào rồi?" Vừa vào cửa, Dư Liên liền vội vã mà hỏi thăm: "Các Titan tới rồi sao?"

(tấu chương xong)

Chương 584: Muốn thế nào đối phó Titan đâu

Lần này chiến thần tế, nếu như muốn nói Dư Liên có cái gì nhất định muốn nhìn đồ vật, tự nhiên chính là Titan hạm, loại này danh xưng một chiếc liền có thể trấn áp cả một cái tinh khu quái vật khổng lồ. Các nàng là ngân hà văn minh sử thượng kiến tạo khổng lồ nhất, cũng là cường hãn nhất vũ trụ phi hành khí, bản thân liền đại biểu cho hai đại trận doanh quyền hành.

Trên thực tế, thật muốn luận trọng tải cùng kích thước, có chút loại cực lớn Vô Úy hạm thật không nhất định ngay tại Titan hạm phía dưới. Các nàng cũng tương tự che kín có thể khoảng cách gần ngạnh kháng hằng tinh heli tránh các loại bọc thép cùng hộ thuẫn, trang bị có thể đủ hủy diệt trên trăm cái ở lại tinh cầu vũ khí. Ngoài ra, cũng đồng dạng có thể mượn dùng hằng tinh chiếu sáng nạp năng lượng, cùng gần như vô hạn động lực hình thức ngao du bầu trời.

Thế nhưng là, mỗi một chiếc Titan hạm lại đều có được còn lại chiến hạm không có thần bí học đặc chất. Cái này không chỉ có riêng chỉ là trên thuyền an chứa một ít linh năng trận liệt cùng luyện kim vũ khí đơn giản như vậy.

Nghe nói, đương nhiên chỉ là nghe nói a, mỗi một chiếc Titan hạm đều là có linh hồn. Mỗi một chiếc Titan hạm, kỳ thật đều là còn sống.

Càng nghe nói, Titan hạm đổi mới, cùng nó nói là thay đổi trang phục càng cường đại chiến hạm, chẳng bằng nói là cho những cái kia còn sống "Thuyền linh" thay đổi một bộ càng dùng được thân thể thôi.

... Đương nhiên, trở lên cuối cùng nhưng đều là truyền thuyết đô thị. Liền xem như có đời trước kinh nghiệm Dư Liên, cũng không thể hoàn toàn xác định điểm này. Đời trước, hắn cùng Titan hạm nhất khoảng cách gần một lần tiếp xúc, là cùng nghĩa dũng quân đám tiểu đồng bọn thành công leo lên tàu Thần Hi Thiên Sứ, hướng về đài chỉ huy phát động cảm tử công kích.

Mọi người mục đích là đối đã leo lên đế tọa brunhilt Nữ Hoàng tiến hành chém đầu. Kia là Dư Liên hai đời trải qua thảm thiết nhất chiến đấu, mọi người mỗi một bước tiến lên, đều sẽ đổ xuống một hai cái thân kinh bách chiến chiến hữu. Titan hạm bên trong thông lộ đã bị máu tươi cùng các Linh Năng Giả trước khi chết tự bạo quang năng bao trùm, nhưng cũng không tâm tư chú ý khác.

Trong truyền thuyết mỗi chiếc Titan hạm bên trong đều sẽ có "Thuyền linh", đương nhiên cũng là hoàn toàn không có chú ý tới.

Nghĩ như vậy, người Đế Quốc còn thật nhỏ mọn. Đã như vậy gióng trống khua chiêng mời đến các quốc gia đại biểu tạo thành quy mô khổng lồ quân sự đoàn đại biểu, liền mời mọi người bên trên Titan hạm đi lên ngồi một chút lại như thế nào đâu? Đem mọi người đuổi tới tinh cầu bên trên đồn quan sát bên trong tính là cái gì? Quá không có thành ý đi.

Hiện tại, Sarna tinh cầu đồn quan sát bên trong, đến từ Thể Cộng Đồng quân sự đoàn đại biểu thành viên, ba cái nhân loại cùng ba cái "Người máy" đang hội tụ một đường.

Lấy Griffith tướng quân cầm đầu thiết quân liên hợp thể quân sự quan sát đoàn thành viên, khoảng thời gian này vẫn luôn không làm việc đàng hoàng hướng phối hợp người máy nhà máy di tích bên trong chạy, không biết còn tưởng rằng là đến khảo cổ đây này. Bất quá, lại thế nào không làm việc đàng hoàng, loại này có lẽ sẽ quyết định cả tràng diễn tập thắng bại hạm đội quyết chiến, vẫn là không thể bỏ lỡ, liền vẫn là đàng hoàng nhìn lên trực tiếp.

"Thế nào rồi? Các Titan tới rồi sao?" Vào cửa Dư Liên nói: "Ta sẽ không bỏ qua cái gì cảnh tượng hoành tráng đi?"

Vào hắn trước khi rời đi, song phương ngay tại hô bằng dẫn bạn, tụ tập vào xích miện B tinh hệ bên trong chiến hạm đã vượt qua một ngàn năm trăm chiếc, đứng đắn đã chiến lược quyết chiến trạng thái. Liền liền Vô Úy hạm đều đã trình diện mười mấy chiếc. Dưới loại tình huống này, Titan hạm lại không xuất hiện cũng liền nói không đi qua.

Mặc dù không có cách nào lên thuyền khoảng cách gần xem rõ ngọn ngành, nhưng ở phụ cận quan sát một chút, nhưng cũng là cực tốt. Dư Liên nghĩ.

"Phe lam Tô Nhĩ hào đã đến." Griffith tướng quân bộ hạ A, cái kia quân xanh biếc chỉ huy đen la sĩ hữu hảo hồi đáp.

"Mới đến năm phút đồng hồ, còn không có tiến vào chiến trường. Ngài cái dạng gì không bỏ qua." Màu xám công trình quan Jango nói.

Griffith tướng quân y nguyên mặc nó cái kia thân màu đỏ đen nhân vật chính phong phạm mười phần bọc thép, một mặt mê say mà nhìn chằm chằm vào màn hình. Tốt a, mặc dù cái kia một thân bình sắt đầu ở bề ngoài đương nhiên là không thể nào có biểu tình gì, nhưng Dư Liên rõ ràng liền từ cặp kia lấp lóe mắt điện tử bên trong nhìn ra mê say cảm xúc tới.

Đương nhiên, cũng có thể là, thân là Linh Năng Giả Griffith tướng quân cũng không có cố ý che giấu tâm tình của mình ba động, lúc này mới bị Dư Liên phát giác được.

"Thật đẹp... Đẹp để cho người ta khao khát." Griffith tướng quân đột nhiên than thở một tiếng. Rõ ràng chính là không có gì tình cảm ba động điện tử âm, nhưng lại không hiểu tràn ngập sung mãn tình cảm cùng than thở, một tiếng cảm khái bên trong liền phảng phất bao hàm một cái dân tộc khao khát.

"Ngươi khao khát đồ vật thật đúng là nhiều." Dư Liên cười nói.

"Toàn bộ vũ trụ, cái nào dân tộc sẽ không thích Titan hạm đâu?" Griffith tướng quân nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng điện tử âm ha ha hai tiếng.

"Đúng vậy a! Liền ta cái này đối khoa học kỹ thuật a quân sự a nhất khiếu bất thông người trong tu hành, cũng đều thích Titan." Bên cạnh đại sư huynh cũng nói.

Thân là "Đội lục chiến đại tinh tinh" một viên Popas thiếu tá toét ra miệng cười không ngừng gật đầu, một bộ Titan hạm chính là tín ngưỡng dáng vẻ.

Tốt a, phản ứng của bọn hắn nhưng thật ra là có thể lý giải. Phải biết, liền xem như đối dân chúng đến nói, Titan hạm liền đều là tín ngưỡng.

Trên màn ảnh đúng là một chiếc phi thường hoa mỹ quân hạm, chỉnh thể hiện ra chính là phi toa hình dạng, nhưng thuyền mặt phi thường bóng loáng mượt mà, gần như nhìn không đến bất luận cái gì góc cạnh. Nó chỉnh thể đồ trang là màu đỏ, màu đen cùng kim sắc tạo thành, màu đỏ như lửa, màu đen vì sắt, kim sắc thì là cao quý Thần Hi chi sắc.

Giống như mặt kính một dạng bóng loáng thân thuyền, phản xạ hàng trăm triệu cây số bên ngoài hằng tinh quang mang, vào trong hư không tăm tối chiếu sáng rạng rỡ, giống như thần chỉ.

Loại này quá hoa lệ chiến hạm cái muốn qua lại hư giữa không trung, kia liền khẳng định là phạm vi mấy chục triệu cây số bên trong nhất tịnh cái kia tử, tự nhiên liền không tồn tại cái gì màu sắc tự vệ.

Bất quá, nếu là Titan hạm, cái kia liền hẳn là di thế độc lập, liền nhất định phải là vũ trụ trên chiến trường nhất tịnh cái kia tử.

Về phần có thể hay không bị tập kích cái gì... Ha ha, chủ không quan tâm!

Dựa theo Đế Quốc hạm thuyền mệnh danh quy phạm, trên cơ bản là sẽ dùng Tiffaro cổ điển trong thần thoại các vị Chủ Thần, đã Thần Hi hoàng triều trong lịch sử đại đế nhóm mệnh danh. Mà chiếc này "Tô Nhĩ" hào Titan hạm, dĩ nhiên chính là Dư Liên vừa vặn tham gia chiến thần tế tế điện cái kia chiến thần Tô Nhĩ.

Đây cũng là Thần Hi hoàng triều trong lịch sử thứ bảy chiếc Tô Nhĩ hào, cũng là Đế Quốc tại ngũ mười sáu chiếc Titan hạm trung niên cấp lớn nhất một chiếc, chính là tham gia qua lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh công huân hạm. Cho tới nay, cũng là phủ Đại nguyên soái chưởng kỳ đại thần, Đế Quốc tối cao quân lệnh trưởng quan, Estee nguyên soái tọa hạm.

Nghe nói, đây cũng là Tô Nhĩ hào một lần cuối cùng tham dự bực này quy cách hành động quân sự. Vào "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn về sau, Tô Nhĩ hào thân hạm liền mang phong tồn tháo dỡ rời khỏi tại ngũ, nhưng phủ Đại nguyên soái sang năm liền sẽ tiếp nhận hai chiếc mới Thần Hi Thiên Sứ cấp.

Bất quá, Tô Nhĩ hào ở đây, liền phải nói rõ, làm phe lam Thống soái tối cao Estee nguyên soái, hẳn là cũng đến.

"Estee nguyên soái làm sao không giữ được bình tĩnh sao?" Dư Liên có chút ít kinh ngạc. Hắn đối Estee nguyên soái nhận biết không nhiều, cũng không có đã từng quen biết, chỉ biết đây là một vị tính như liệt hỏa, không thể phá vỡ mãnh nam. Chỉ bất quá, vị này tham gia qua lần thứ bảy Ngân Hà đại chiến lão tướng, cũng đã là nhanh tám mươi hạng người. Bình thường đến nói, người đã có tuổi không đều là sẽ trầm ổn sao?

"Dù sao cũng là diễn tập nha. Có lẽ cũng muốn kiểm nghiệm một chút dưới trướng các tướng sĩ chiến thuật năng lực. Mặt khác, Estee nguyên soái có một cái có chút, chính là tại nhiệm gì thời điểm cũng dám ở dưới chú. Hắn liền xem như quyết định rút lui chủ ý, nhưng cũng nhất định sẽ trước tiên tập trung ưu thế binh lực, vào đối phương chủ lực đến trước đó hung hăng cắn một cái. Vào lần thứ bảy Ngân Hà đại chiến thời điểm, hắn liền chính là cái này phong cách." Đạm Đài Tĩnh cười nói.

Lời này nhưng không giống như là không hiểu quân sự dáng vẻ. Dư Liên ở trong lòng cười.

Mặt khác, nhớ năm đó a... A không, nhớ tương lai a, ngài vì nghĩa dũng quân đội cảm tử đặt hàng tấn công thuyền thời điểm, thế nhưng là toàn bộ hành trình dùng kiếm giám sát hắc thuyền nhà máy người hoàn thành cải tiến. Từ những cái kia tấn công hạm về sau biểu hiện ra ngoài sức chiến đấu đến xem, Đạm Đài Tĩnh ít nhất phải xem như nửa cái chuyên gia.

Đương nhiên, đại sư huynh nói đến xác thực cũng đúng. Đối Estee nguyên soái đến nói, tất cả binh lực đều chỉ là có thể tùy ý ném lên trời cái cân tiền đặt cược, liền là chính hắn Titan hạm cũng là như thế.

Về sau tình hình chiến đấu cũng xác thực chứng minh điểm này. Giết vào chiến trường Tô Nhĩ hào liền thật phảng phất là loạn nhập chiến trường anh hùng đơn vị, nháy mắt liền lọt vào phe đỏ mấy chiếc Vô Úy hạm vây công. Thế nhưng là, nàng lại giống như xuất hiện ở trong cơn bão táp dãy núi đồng dạng, không thể phá vỡ, ngạo nghễ đứng vững.

Có Titan hạm làm làm chủ tâm cốt, binh lực ở thế yếu phe lam thế mà thu hoạch được chiến thuật phương diện bên trên ưu thế, cho địch quân lớn xa hơn bản thân tổn thương.

Estee nguyên soái tựa hồ là chuẩn bị thông qua một trận, nói cho đối diện tuổi trẻ Farrell thượng tướng, "Lão phu một ngày không về hưu, các ngươi vẫn là đánh dự bị ".

Nếu như thu hoạch được không ít chiến thuật thành quả phe lam, thật có thể dựa theo Estee nguyên soái kế hoạch, bình yên rút khỏi, dạng này mục đích liền có thể đạt thành đi?

Thế nhưng là, ngay tại phe lam chuẩn bị thấy tốt thì lấy thời điểm, cánh trái phân hạm đội hành động biểu hiện ra nhất định do dự, bị phe đỏ bắt lấy sơ hở, trực tiếp đối hạm đội phe địch giữa bắt đầu yếu kém kết hợp bộ phát động công kích mãnh liệt.

Phe đỏ lại tổn thất ba chiếc chiến liệt tuần dương hạm dưới tình huống, cuối cùng là hoàn thành đối phe lam cánh trái ngăn cách vây quanh.

Chi hạm đội này là từ Sorene vương quân cùng bốn cái Đế Quốc "Minh hữu" tạo thành liên hợp hạm đội, nó chỉ huy dĩ nhiên không phải đại tuyển đế vương bên trong biết đánh nhau nhất Sorene vương bản nhân, mà là hắn con trai trưởng Deyeroya công tước.

Dùng thực chiến diễn tập đến cho nhị đại nhóm luyện tập, bản này liền xem như truyền thống nghệ năng. Mà lại, Deyeroya công tước năm nay cũng là ba mươi sáu tuổi, trong quân đội cho tới nay biểu hiện còn được. Điểm này tiểu sơ hở bị đối phương bắt lấy, không thể nói hắn vô năng, chỉ có thể nói rõ đối diện Farrell thượng tướng khứu giác quá minh mẫn, phe đỏ phân hạm đội Đô đốc nhóm lực chấp hành cũng quá cao.

Chỉ dựa vào cái này một cái nhỏ bé chiến thuật biến hóa, Dư Liên liền không thể không vì Đế Quốc hải quân mấy cái ngón tay cái. Hắn tin tưởng, ngay tại đứng ngoài quan sát liệt quốc quân sự quan sát đoàn nhóm, cũng đều sẽ cũng giống như mình.

Nói trắng ra, đại quy mô hạm đội quyết chiến, nhưng không hề giống tiểu thuyết gia trong tưởng tượng như thế, tràn ngập đủ loại quỷ kế mánh khóe, đủ loại lâm trận điều chỉnh cùng hiện trường biến trận.

Mà một khi khai chiến, chiến thuật biến hóa cũng cho tới bây giờ chưa nói tới phức tạp. Lúc này, có thể bắt lấy đối phương nhỏ bé sơ hở mở rộng chiến quả, đều là toàn quân chỉnh thể tố chất hoàn mỹ thể hiện.

Đây là chỉ huy sức quan sát cùng quyết đoán lực, tướng sĩ dũng khí cùng lực chấp hành, hạm thuyền chất lượng cùng chuẩn bị chiến đấu tình trạng, toàn bộ phương vị ưu tú, mới có thể sinh ra hóa học hiệu quả.

"Quân đế quốc, quả nhiên là vô địch thiên hạ a!" Griffith tướng quân lần nữa thở dài một cái.

"Theo ta được biết, thiết quân liên hợp thể hạm đội, đã làm được trình độ nào đó tự động hoá, luận lực chấp hành, hẳn là vào hạm đội đế quốc phía trên a?" Dư Liên cười nói.

Griffith tướng quân không có trả lời ngay, ngược lại là cái kia vị quan chỉ huy Heiros nói: "Nếu như là chúng ta, có lẽ vào ngay từ đầu vào tiếp xúc tác chiến về sau, liền chọn rút lui, là sẽ không khuếch trương đại chiến trường quy mô. Liền xem như chiến trường không bị khống chế mở rộng, cũng sẽ không mạo hiểm để kỳ hạm thêm vào chiến trường hấp dẫn địch nhân hỏa lực. Liền xem như địch nhân xuất hiện vừa rồi như thế sơ hở, cũng sẽ không để cho ba chiếc chiến tuần làm làm mồi nhử."

"Chúng ta tính được quá nhiều, liền cũng liền mất đi đánh bạc dũng khí." Griffith tướng quân nói: "Ta vẫn luôn cảm thấy, đây mới là chúng ta Palladium người lớn nhất chủng tộc nhược điểm. Đáng tiếc, ta đại bộ phận các đồng liêu cũng không tán đồng điểm này."

"Cái này, phải nói các ngươi là vững vàng mà chắc nịch dân tộc đi." Dư Liên nói.

Lúc này, phát sinh ở xích miện B tinh hệ quyết chiến đã tiến vào gay cấn giai đoạn. Estee nguyên soái tính như liệt hỏa, hung ác táo bạo, nhưng hắn lại phi thường nhận Đế Quốc quan binh yêu quý, nó bên trong một nguyên nhân, ngay tại ở hắn là một cái chưa từng vứt bỏ chiến hữu thống soái. Thấy phe mình cánh trái bị bọc đánh, hắn cũng không có dựa theo nguyên kế hoạch rút lui, ngược lại thét ra lệnh hạm đội quay đầu cứu viện.

Mà lúc này, thuộc về phe đỏ tổng kỳ hạm, lấy Tiffaro trong thần thoại Nữ Thần Trí Tuệ, Rayhiya hào Titan hạm cũng tiến vào chiến trường.

Lúc này, song phương bảy mươi phần trăm trở lên hạm đội binh lực, đã tụ tập vào cái này chỉ có bốn khỏa hành tinh tinh hệ bên trong.

Rayhiya hào so Tô Nhĩ hào trẻ tuổi hai mươi tuổi, coi là chính vào tráng niên hoàn mỹ chiến hạm. Nàng mang theo mấy chiếc Vô Úy cứ như vậy đánh tới, bày ra một bộ muốn đem Lam Quân kỳ hạm tại chỗ đánh chìm dáng vẻ.

Nhưng mà, đối mặt quân địch ưu thế binh lực vây công, Tô Nhĩ hào tiếp tục đóng vai lấy toàn quân trụ cột vững vàng nhân vật, đối mặt với đối phương cùng quy cách chủ pháo oanh kích, nhưng thủy chung ngật đứng không ngã.

Nếu như là người bình thường, đại khái đều cảm thấy Đế Quốc đạo diễn bộ là vào gian lận.

Thế nhưng là, ở đây mấy vị đều là người trong nghề, biết đây hết thảy đều là lại cực kỳ bình thường triển khai. Lần thứ bảy Ngân Hà đại chiến, đã chứng minh Tô Nhĩ hào năng lực. Đồ chơi kia thế nhưng là bị Liên Minh hai chiếc Titan hạm cùng ba chiếc Vô Úy hạm vây đánh một cái ngày đêm, lại như cũ an toàn lui ra khỏi chiến trường vũ trụ cấp lão ô quy a!

"Huống hồ, Đế Quốc cũng là sẽ không cho phép Titan hạm vào diễn tập bên trong bị đánh chìm." Griffith tướng quân nói.

"Đúng vậy, đây là trấn quốc trọng khí, cũng là tín ngưỡng, cũng không thể tùy tiện để người nhìn thấy chật vật một mặt." Đại sư huynh nhìn Dư Liên một chút, lộ ra cười: "Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đã chật vật qua một lần, Titan hạm Thần Thoại, đương nhiên là có thể bảo đảm ở lại bao lâu, liền tận lực bao lâu."

"Nói đến, lần trước đại chiến bên trong, có Titan hạm bị đánh chìm ví dụ sao?" Popas thiếu tá hỏi.

"Đế Quốc có năm chiếc, Liên Minh là bảy chiếc. Tuy nhiên có bốn chiếc là bị pháo căn cứ đánh chìm, có một chiếc là vào trọng thương trở về bản thổ ụ tàu thời điểm lọt vào đánh lén. Có ba chiếc là bị chui vào Linh Năng Giả quân đội nổ nát vào ụ tàu bên trong. Còn lại bốn chiếc, mới là vào hạm đội quyết chiến bên trong bị đánh chìm." Dư Liên nói.

"Đúng vậy, nhưng là có ba chiếc là tổn thất vào khiêu bang chiến bên trong. Có hai chiếc là bởi vì nguồn năng lượng trọng tâm, kho vũ khí cùng hệ thống duy sinh đều bị triệt để phá hư, chỉ có thể lựa chọn toàn viên rút lui. Còn có một chiếc, thì là bởi vì đài chỉ huy cùng động lực trọng tâm đều sắp bị công hãm, hạm trưởng bất đắc dĩ lựa chọn nhảy xuống nước tự tử. Mà vào pháo chiến bên trong, bị đánh chìm chỉ có một chiếc." Heiros chỉ huy nói bổ sung.

Chưa kể tới lấy thanh máu cùng lực phòng ngự có một không hai Ngân Hà Tô Nhĩ hào. Vào lần thứ bảy Ngân Hà đại chiến bên trong, lạc đàn Titan hạm cùng đối diện cùng cảnh ngộ chiến hạm địch gặp nhau, đối xạ mấy giờ đều không thể phá vỡ đối phương phòng, chỉ có thể lẫn nhau giơ lấy ngón giữa lui ra chiến trường I-on, thật đúng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

"Diễn tập trước mắt biểu hiện, cũng là phù hợp chân thực." Griffith tướng quân nói.

"Cho nên, ý của ngài là nói, muốn đánh bại Đế Quốc cùng Liên Minh Titan hạm, khiêu bang mới là lựa chọn tốt nhất sao?" Đạm Đài Tĩnh như có điều suy nghĩ.

"Số liệu là sẽ không làm giả." Griffith tướng quân nói.

Đạm Đài Tĩnh nhẹ gật đầu: "Ta minh bạch, tạ ơn ngài."

Chờ một chút, lúc nào liền bắt đầu kéo tới đối Titan hạm trận công kiên thuật bên trên rồi? Mà lại các ngươi lộ tuyến hoàn toàn đi chệch a!

(tấu chương xong)

Chương 585: Khiêu bang chiến ngõ cụt

Mãi cho đến Dư Liên xuyên về đến cái kia thời gian, toàn bộ Ngân Hà thế cục càng thêm rung chuyển, hai đại trận doanh sẵn sàng ra trận, giương cung bạt kiếm. Bầy trùng thiên tai cùng Hư Cảnh giáng lâm tinh hệ cấp tai nạn, cũng không có để liệt quốc chân chính đi đến đoàn kết cộng vinh con đường, ngược lại để quốc gia thời gian chiến tranh động viên hệ thống được đến đầy đủ kiểm nghiệm.

Mắt thấy, một trận quy mô mang vượt xa quá từ trước tới giời bất kỳ lần nào Ngân Hà đại chiến chiến tranh toàn diện, sắp khai hỏa.

Tại thời đại kia, đang tiến hành điên cuồng quân bị thi đấu hai đại bá chủ đã liệt trang lên đại lượng Colossus binh khí, nhưng vẫn như cũ là đem nhiều tài nguyên hơn nghiêng vào lấy Titan hạm cầm đầu quyết chiến cấp trên chiến hạm.

Tại thời đại kia, cân nhắc một nước thực lực quân sự nhất nhân tố trọng yếu, vẫn như cũ là Titan hạm số lượng.

Không có cách nào, vào mặt khác đầu kia dòng thế giới bên trên, Titan hạm lập nên huy hoàng chiến tích vẫn như cũ loá mắt, thậm chí so hiện tại còn chói mắt hơn. Bất kể là tiêu diệt giáng lâm tại hiện thế Hư Cảnh ma vật, vẫn là săn giết từ tinh hệ xó xỉnh bên trong thức tỉnh thượng cổ cự vật, đều không thể rời đi lực lượng của các nàng. Cho dù là đối mặt để nửa cái Ngân Hà đều lâm vào thiên tai hạo kiếp bầy trùng, cái kia chủng quần dùng cho vũ trụ tác chiến Leviathan cự trùng hạm đội, vào Titan hạm tạo thành sắt thép thành tắc trước mặt, đều chỉ có thể hóa thành chân cụt tay đứt, từng cái rơi xuống vào hằng tinh trong biển lửa, từ tế bào phương diện bị triệt để tiêu diệt.

Griffith tướng quân cho ra đến số liệu là đúng. Cho dù là đến Dư Liên trở về niên đại đó, vẫn lạc tại khiêu bang Titan hạm, y nguyên vượt xa đắm chìm tại pháo chiến bên trong.

Suy nghĩ kỹ một chút, bầy trùng xử lý mấy chiếc kia Titan, cũng đều dựa vào sớm đem nguyên trùng vụng trộm vận lên thuyền, trên thuyền làm ra từng tràng mặt lộn mấy vòng  « dị hình » chân nhân bản, cái này mới miễn cưỡng thành công.

Liền liền Titan đều không thể săn giết Titan, loại này văn minh chung cực chiến tranh binh khí sẽ chỉ chết bởi nội bộ. Cái này đã sắp trở thành mọi người công nhận chân lý. Kết quả là, có thể đánh bại Titan hạm, liền chỉ có thể là khiêu bang.

Thế nhưng là, thật là như thế sao?

Vẫn là trận kia nghĩa dũng quân cuối cùng một trận, trận kia nhằm vào brunhilt Nữ Hoàng chém đầu tác chiến.

Dương lão sư cùng Wayne bọn hắn, vào tất cả đầu trên chiến tuyến đều làm ra cuồng tập tấn công mạnh trạng thái, lấy nghĩa dũng quân cuối cùng hạm đội làm mồi nhử, dẫn ra Đế Quốc hạm đội chủ lực, cuối cùng là vì mọi người tìm tới chém đầu phá tập cơ hội.

Nghĩa dũng quân gần như tất cả tinh anh linh năng chiến sĩ cùng có thể tìm tới Gia Huy Cơ đều bị tụ tập lại với nhau, hết thảy kiếm đủ năm trăm dũng sĩ. Đạm Đài Tĩnh tiên sinh từ đen (meo) đạo mời đến thuyền đại tượng, cũng tự thân đốc xây tấn công đăng nhập hạm là mọi người phương tiện giao thông. Nó triển khai Quang Dực, một đường xuyên qua Đế Quốc cấm vệ hạm đội lưới hỏa lực, trực tiếp đụng vào lúc ấy đã là Nữ Hoàng tọa hạm tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên.

Sau đó, chính là trận kia gần như mỗi tiến lên trước một bước, đều nhất định phải trả giá huyết chi đại giới công phòng chiến.

Dư Liên chỉ nhớ rõ, mọi người vào hi sinh hai phần ba chiến hữu lúc, cuối cùng vẫn là bị chen chúc mà đến các Tinh Giới kỵ sĩ ngăn ở đài chỉ huy cửa chính.

Suất lĩnh mọi người tiến lên hai vị kia linh nghiên hội tiền bối, mang bản thân linh hồn thiêu đốt, hóa thành kim sắc Hỏa Phượng Hoàng nhào về phía cửa chính, ý đồ cho mọi người mở ra cuối cùng đường đi tới trước.

Bọn hắn quyết trước khi chết công kích, tại chỗ để hai chữ số Tinh Giới kỵ sĩ không chết cũng tàn phế, thế nhưng là tại đột phá cửa chính một bước cuối cùng, cuối cùng bị đã tiến vào cực thịnh lúc "Đỏ Tươi Sao Chổi" Giafier nữ bá tước đoạn xuống dưới.

Dư Liên cuối cùng ký ức thực tế là không thế nào thể diện.

Vị trí của hắn cách cái kia hai vị tiền bối rất gần, khoảng cách gần mắt thấy "Đỏ Tươi Sao Chổi" anh tư. Kia nơi nào là sao chổi, rõ ràng là truyền thuyết Thán Tức Chi Tường! Sau đó, liền bị cao năng lực lượng xung kích cho chấn động đến tại chỗ quyết đi qua.

Đợi đến hắn thức tỉnh về sau, liền chính phát hiện đã nằm vào Địa Cầu một nhà bệnh viện quân đội bên trong.

Đồng dạng vào nằm viện an dưỡng chiến hữu nói cho Dư Liên, mọi người trảm thủ hành động cuối cùng vẫn là thất bại, nhưng là brunhilt Nữ Hoàng lại bị nghĩa dũng quân không biết sợ dũng liệt cùng hi sinh tinh thần mà cảm động, mang mọi người tại chỗ phóng thích, đồng thời cho phép bọn hắn thu liễm các chiến hữu di thể, thậm chí có thể mang đi vũ khí.

Brunhilt Nữ Hoàng lập tức lại biểu thị: Nàng mang ban ân người Địa Cầu lấy tự do. Bao quát thái dương hệ ở bên trong Tara tinh khu, mang cho phép nó lần nữa kiến quốc, lấy giữ lại thuộc tại người Địa Cầu độc lập quốc gia.

"Đây là chư quân cố gắng tác chiến chỗ nên được." Trên tàu Thần Hi Thiên Sứ, Nữ Hoàng nhìn qua người Địa Cầu các dũng sĩ di hài, trách trời thương dân thở dài một tiếng, lập tức từ trên cao nhìn xuống truyền đạt mình nhân từ cùng khoan dung độ lượng.

"Chúng ta... Đây coi như là thắng lợi đi? Cho nên, tốt dưỡng thương đi. Ngươi còn trẻ đây, về sau còn có thể tốt sinh hoạt." Cái kia hơi hơi bên trên chút niên kỷ chiến hữu, đối Dư Liên lộ ra cứng nhắc tiếu dung, nhìn qua so với khóc còn muốn nụ cười khó coi.

Thắng lợi sao? Nếu có một ngày, một cái cường đại bên ngoài tới xâm lược người hoàn toàn hủy diệt thiên triều, lại lại đồng ý đem hán mười tám tỉnh thả ra cho phép nó "Độc lập". Dạng này "Thắng lợi", người Trung Quốc sẽ tiếp nhận sao? Nếu như một đời người Địa Cầu bên trong ưu tú nhất người trẻ tuổi lưu quang huyết, đổi lấy vẻn vẹn chỉ là một cái kinh tế, chính trị, quân sự thậm chí cả hình thái ý thức đều lần nữa bị ngoại địch khống chế lại, trên danh nghĩa độc lập quốc gia, cũng dám xưng là thắng lợi sao?

Nhưng mà, đại bộ phận người Địa Cầu lại thật tiếp nhận điểm này.

Thậm chí có không ít vào nghĩa dũng quân cùng mình kề vai chiến đấu chiến hữu, cũng đều bị Nữ Hoàng lòng dạ khuất phục, nguyện ý vì nàng hiệu lực. Kết quả là, vào brunhilt Nữ Hoàng thời đại, thu nạp nghĩa dũng quân cuối cùng tinh hoa Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, thậm chí so Ilantra đại đế thời đại càng thêm cường đại...

Dư Liên thu hồi mình vào mặt khác một cái lịch sử tuyến bên trên suy nghĩ, nhìn một chút vẫn như cũ chú ý tình hình chiến đấu Đạm Đài Tĩnh đại sư huynh —— hai vị kia nhóm lửa linh hồn chi hỏa vì người Địa Cầu tương lai liều lên cuối cùng một hơi linh nghiên hội "Tiền bối", đều là hắn chân truyền đệ tử, nó bên trong một cái hay là hắn con một. Đứa bé kia đã xuất sinh, hiện tại mới mười tuổi không đến.

Vô luận như thế nào, cái này đều không phải mình muốn tương lai!

... Bất quá, từ cái kia một trận cũng có thể nhìn ra được. Đối Titan hạm khiêu bang chiến, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng như vậy hữu hiệu. Đến cuối cùng, cuối cùng cũng chỉ là xem ai nhiều người, ai sĩ khí cao hơn, nói trắng ra, ai càng có thực lực huyết nhục cối xay thôi.

Cái này liền hình như là hai cái võ lâm cao thủ, đánh tới cuối cùng thế mà thành liều nội lực, không khỏi cũng quá không có kỹ thuật hàm lượng.

Huống chi, trên đời này, lại có quốc gia nào, thật có thể cùng Đế Quốc Liên Minh dạng này thể lượng đối thủ liều "Nội lực" ?

Ta Dư Liên sở dĩ nóng lòng khiêu bang chỉ chẳng qua là căn cứ vào đời trước trước anh hùng tình cảm thôi, nhưng phàm là có những biện pháp khác, ngươi cho rằng ta thật muốn vọt tới người khác chiến hạm bên trong cùng người đối đao a? Đều mẹ nó vũ trụ thời đại, có thể hay không đừng như thế phản văn minh a?

"Xem ra, ngài tựa hồ là không quá đồng ý ta cái nhìn này." Griffith tướng quân nhìn một chút nhắm mắt không nói Dư Liên.

"Không, ta cũng không phải là phản đối. Mà là có chút phiền muộn." Dư Liên trầm ngâm một chút: "Tựa như ngài nói, cho tới bây giờ, có thể đối phó Titan hạm thủ đoạn hữu hiệu, giống như cũng thật chỉ có khiêu bang. Thế nhưng là, nếu bàn về hạm bên trên đội xung kích cùng Tinh Giới kỵ sĩ sức chiến đấu, Đế Quốc vẫn là có một không hai vũ trụ. Ưu thế thậm chí so với bọn hắn Titan hạm còn rõ ràng."

Mọi người lập tức lâm vào thời gian ngắn trầm mặc.

Qua một hồi lâu, Đạm Đài Tĩnh vuông mới bất đắc dĩ cười nói: "Lời này nếu là đổi người khác nói, liền có chút diệt uy phong mình hương vị. Nếu là bị dân tộc lựa chọn đảng những người ủng hộ kia nghe tới, không chừng liền muốn cho ngươi chụp mũ cầu gian mũ."

"Nơi này lại không có những cái kia nóng nảy úc chứng bệnh." Dư Liên nhún vai: "Mà lại, ta hiện tại cũng gần thành bọn hắn đồ đằng, ở ngay trước mặt bọn họ ta một dạng sẽ nói như vậy."

Dân tộc lựa chọn đảng là hiện tại Thể Cộng Đồng quốc hội thứ ba lớn đảng, cũng là tràn ngập dân tộc chủ nghĩa chất lượng cánh phải đảng phái. Đương nhiên, trừ bỏ bị mới chủ nghĩa tự do lắc lư què ngu ngốc, không có người cảm thấy dân tộc chủ nghĩa là nghĩa xấu. Thế nhưng là, như dân tộc chủ nghĩa nương theo lấy manh động, đầu sắt, kích động dân túy cùng bài xích đối lập chờ chất lượng, kia liền rất để người nhức đầu.

Đương nhiên, vào Dư Liên giết xuyên chiến thần tế cầm xuống "Thần chọn quán quân" về sau, hắn đã là dân tộc chủ nghĩa người đồ đằng, trong thời gian ngắn cũng là không cần lo lắng dân túy sẽ túy đến trên đầu của hắn.

Chính là bởi vì Dư Liên cùng về sau mấy đời Tinh Giới kỵ sĩ nhân vật đại biểu nhóm đều đã từng quen biết, mới quá biết cái này Ngân Hà Đế Quốc kiến quốc đến nay liền thành lập linh năng chiến tranh cơ cấu, tồn tại như thế nào nội tình.

Dư Liên lại nói: "Nói tóm lại, chúng ta liền xem như muốn khiêu bang, cũng nhất định phải cân nhắc đến đối phương vào khiêu bang chiến phương diện binh lực, trang bị cùng chiến thuật dự trữ, cùng siêu phàm chiến lực bên trên rõ ràng ưu thế. Cứ như vậy, như trên chiến trường, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp dốc hết toàn lực tập trung ưu thế binh lực, diệt địch một hạm. Thế nhưng là, cái này là thông qua quan chỉ huy ưu tú ngẫu nhiên thần lai nhất bút mới có thể ngẫu nhiên đạt thành tình huống, cũng không phải là kết cấu tính cùng hệ thống tính quân sự Cân Bằng."

Đạm Đài Tĩnh nhẹ gật đầu, lại lại lộ ra nụ cười ý vị thâm trường: "Ngươi mới là cái thượng tá, loại kết cấu này tính cùng hệ thống tính quân sự Cân Bằng, cũng không phải ngươi bây giờ cân nhắc a?"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại bổ sung: "Ngươi đứa nhỏ này mặc dù thích phòng ngừa chu đáo, nhưng vẫn là muốn ngẫu các ngươi các cái khác người nha."

Ngài cười cũng liền thôi, loại này "Một bộ ta đều hiểu, nhưng là phải có kiên nhẫn" dáng vẻ là muốn ồn ào loại nào? Chúng ta là vào ta không biết dưới tình huống đạt thành cái gì chung nhận thức sao?

Griffith tướng quân cũng tương tự trầm ngâm một chút, nói: "Ta minh bạch ý của ngài. Ta cũng từng tiếp xúc gần gũi qua các Tinh Giới kỵ sĩ chiến đấu. Ta biết, các ngươi nhân loại cường giả một khi điên lên, là cái dạng gì chiến trận. Ha ha, nói đến mặc dù có chút mất mặt, nhưng biết hiện tại, chỉ cần nghĩ đến năm đó nhờ xách Nael Kỵ Sĩ Trưởng cùng Manowei chấp hành quan trận đại chiến kia, ta liền không nhịn được sẽ dọa đến bài tiết dịch nhờn đâu."

Palladium người đúng là giữ lại không ít côn trùng sinh thể đặc thù. Bọn hắn vào gặp được thiên địch thời điểm, là sẽ bài tiết ra gay mũi chất lỏng sềnh sệch công kích địch nhân, yểm hộ mình chạy trốn. Cái gọi là "Bài tiết dịch nhờn", đại khái liền cùng nhân loại nói tới dọa nước tiểu không kém bao nhiêu đâu... Bất quá, ngươi Griffith tiên sinh dù sao cũng là cái thiết quân tướng quân, xem như quốc gia cùng lĩnh đội người lãnh đạo một trong, loại lời này có thể tùy tiện nói sao?

Bất quá, ngươi có thể tưởng tượng một cái nhân loại phó quốc cấp quan lớn tùy tiện đối người nói "Dọa nước tiểu" sao?

Mặc dù biết các ngươi Palladium người một mực chính là cái thẳng thắn chủng tộc, nhưng cái này cũng thẳng thắn quá độ đi.

Griffith tướng quân lại nói: "Thế nhưng là, so sánh với Titan hạm cùng phổ thông Vô Úy hạm giữa chênh lệch, các Tinh Giới kỵ sĩ tạo thành hàng rào, ngược lại cũng không phải là khó như vậy lấy vượt qua."

Dư Liên có chút há to miệng, lại cũng không nói gì, chỉ là chậm rãi gật gật đầu.

Hiện tại, thiết quân liên hợp thể đang đội đến từ toàn bộ vũ trụ ngu xuẩn người chủ nghĩa duy tâm nhóm áp lực, đem tinh lực chủ yếu đều đặt ở người máy chiến đấu cải tiến cùng nghiên cứu phát minh bên trên. Hi vọng bằng cho bọn hắn mượn, đến đối kháng cường đại Linh Năng Giả bộ đội.

Không thể không nói, cái này đúng là có một cái phương hướng.

Thế nhưng là, Dư Liên y nguyên không cho rằng đây là tốt nhất phương hướng. Huống chi, vào chiến thuật lựa chọn bên trên, cũng tuyệt không thể chỉ có một cái phương hướng.

Nói đến, vào chiến thần tế kết thúc về sau, Dư Liên lại cùng Hồng Tinh thiết kế chỗ bên kia tiến hành một lần bí mật thông tin, biết hai vị giáo sư cùng đoàn đội của bọn họ đã đem toàn bộ tinh lực đặt ở không gian phao phát sinh trang bị công thành bên trên.

Mặt khác, chuẩn bị tham gia sang năm thuyền đua giải thi đấu Quang Dực Thuyền, bị Phi Phi mệnh danh là "Hồng Tinh số một", đã hoàn thành, đang tiến hành khảo thí. Eisen cùng Tamil một bên bị các giáo sư cho ra đến ôn tập tư liệu chơi đùa dục tiên dục tử, còn vừa gạt ra thời gian ngay tại ý đồ căn cứ Dư Liên cho đi qua tư liệu, tiến hành phi cơ chiến đấu mới Địa Cầu bản thổ hóa.

Về phần Rudy, thì đang cùng Farm công ty đàm phán, đối VF17 sản xuất cùng cải tiến trao quyền đàm phán đã đến cuối cùng giai đoạn. Nghe nói, trừ một chút nhỏ bé mặc cả vấn đề bên trên còn có nhất định khập khiễng, các phương diện đều vẫn là rất hài lòng.

Nói tóm lại, tình thế vẫn là một mảnh tốt đẹp.

Dư Liên hơi có chút tiểu xấu hổ. Hắn đúng là có chút lười biếng, tương đương với đem tất cả mọi chuyện đều vứt cho đám tiểu đồng bọn. Bất quá, hắn cũng phi thường may mắn. Mình sở dĩ dám đảm đương vung tay chưởng quỹ, chẳng phải là bởi vì đám tiểu đồng bọn đều đặc biệt đáng tin sao?

Về phần trang bị thêm không gian phao máy bay chiến đấu, có thể hay không đối Titan hạm tạo thành hữu hiệu tổn thương, có thể hay không tạo thành chân chính kỹ thuật cùng chiến thuật cách mạng, Dư Liên hiện tại cũng nói không rõ ràng. Thế nhưng là, hắn cảm thấy cái này chí ít sẽ là một cái nếm thử phương hướng.

Vào mình đời trước trước trên Địa Cầu, tàu chiến bọc thép vừa vặn xuất hiện thời điểm, cũng cho rằng là không cách nào đánh chìm. Hoàng Hải hải chiến bên trên định trấn hai hạm chính là minh xác chứng minh. Các nàng liêu hạm nhóm, những cái kia cũ kỹ yếu ớt kiểu cũ tuần dương hạm mặc dù tổn thất hầu như không còn, nhưng đối mặt mình địch nhân vây đánh, vẫn như cũ là vẫn bất động, giống như sơn nhạc.

Mà tới Vô Úy hạm thời đại, càng thêm nặng nề bọc thép lực phòng ngự từ đầu đến cuối so cự pháo uy lực tăng lên càng nhanh. Jutland đại hải chiến là Thiết giáp hạm thời đại hoành vĩ nhất chiến tranh sử thi, song phương tập bên trong hơn bốn mươi chiếc Thiết giáp hạm kịch chiến mười mấy tiếng, nhưng chìm xuống nhưng đều là mỏng da lớn nhân bánh chiến tuần.

Vào thời điểm kia, toàn thế giới người y nguyên cho rằng, Thiết giáp hạm thời đại sẽ vĩnh viễn tiếp tục.

Thế nhưng là, đương những cái kia bay trên trời đến bay đi "Con muỗi nhỏ" có thể mang theo mấy trăm ký hàng đạn về sau, thời đại cứ như vậy lặng yên giữa địa biến.

Dư Liên cũng không phải là quá xác định, vào trên Địa Cầu lịch sử biến thiên có thể hay không sử dụng đến cái này cái thời gian tuyến hoàn toàn biến động về sau vũ trụ thời đại. Thí dụ như nói, vào chúng ta vũ trụ này, chiến cơ chỗ mang theo hỏa lực vẫn như cũ có hạn. Lớn uy lực vũ khí, cũng chỉ có thể chứa ở trên thuyền lớn.

Thế nhưng là, ai có thể cam đoan, cái này liền nhất định vĩnh hằng bất biến tình huống.

Lý giáo viên dạy bảo chúng ta cụ thể vấn đề cụ thể phân tích, dù sao Dư Liên phân tích về sau đã cảm thấy, cái phương hướng này là đáng giá nếm thử. Con đường vẫn luôn là rất quanh co, nhưng nếu là liền nếm thử cũng không nguyện ý, làm sao có thể tìm tới quang minh tương lai đâu?

"Cố lên! Chúng ta cái muốn tìm tới chính mình con đường, liền muốn kiên định không thay đổi đi xuống đi." Dư Liên đối Griffith tướng quân làm cái cố lên thủ thế.

Đại sư huynh nhìn Dư Liên một chút, luôn cảm thấy tiểu tử này có chút không có lòng tốt.

Bất kể như thế nào, nếu như thiết quân liên hợp thể thật chỉnh ra có thể đẩy ngã Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn người máy đại quân, Dư Liên kỳ thật cũng là rất rất được hoan nghênh.

Về phần Palladium người có thể hay không bởi vậy bị Hư Linh thánh điện cùng tất cả lớn linh (meo) tu đoàn thể nhóm xem như dị đoan, có thể hay không bởi vậy biến thành toàn bộ Ngân Hà công địch cái gì... Cái này, chỉ có thể nói đây là Palladium nhân dân lựa chọn, Dư Liên nguyện ý tôn trọng lựa chọn của bọn hắn.

Kia đại khái cũng là sinh hoạt đi.

(tấu chương xong)

Chương 586: Một người viện quân

Lúc này, vào xích miện B tinh hệ hạm đội "Quyết chiến", như có lẽ đã tiến vào hồi cuối. Không ngoài sở liệu, Titan hạm đánh lộn, cuối cùng vẫn là lấy song phương ai cũng không có thể làm gì đối phương mà tạm thời có một kết thúc.

Đến lúc này, mặc dù chiến đấu còn chưa kết thúc, song phương thỉnh thoảng còn sẽ làm ra đặc sắc ứng đối, tiến công cùng phòng thủ phản kích, vây quanh cùng vây đánh, cắt cùng phiên thiết cắt chiến đấu còn một mực tại phát sinh. Nhưng cho dù là dạng này, hai phe hạm đội đế quốc cũng vẫn không có mất đi thống nhất chỉ huy, bằng vào điểm này, liền nhất định có thể để cho các quốc gia quan sát đoàn bên trong người trong nghề thấy như si như say. Thế nhưng là, Griffith tướng quân lại tựa hồ như cảm thấy đằng sau quá trình tẻ nhạt vô vị, lại nhìn thấy hai phe lại đều có một chiếc chiến tuần bị phán đắm chìm lui ra khỏi chiến trường về sau, liền mở miệng nói: "Không có gì đáng giá nhìn. Một hồi ta còn muốn xuống đất, trước hết xin lỗi không tiếp được."

Lời nói này... Cả đến giống như đỏ lam song phương gần chục triệu tướng sĩ phấn chiến đã thành tiến vào rác rưởi thời gian trận bóng như. Nếu không phải hiện trường quan sát cương vị bên trong không có quân đội đế quốc nhân sĩ ở đây, bằng vào lời này liền đầy đủ gây nên ngoại giao tranh chấp.

Dư Liên đột nhiên cảm giác được, Palladium người cấp lãnh đạo muốn đều là Griffith tướng quân cái này một cái, thiết quân liên hợp thể không có bị diệt mất, kỳ thật rất phản ứng Đế Quốc hàm dưỡng.

Tựa hồ là nhìn ra Dư Liên biểu lộ có chút vi diệu, Griffith tướng quân liền lại giải thích nói: "Hạm đội đế quốc biểu hiện ra ngoài sức chiến đấu, đúng là đáng giá tôn kính. Bất quá, cái này phát sinh hết thảy cũng không có nằm ngoài dự đoán của ta, xác thực nhìn đến đây liền đủ."

Đây chính là "Máy móc văn minh" thiết thực tinh thần a! Dư Liên biểu thị bội phục.

"Mặt khác, hôm nay ta đặt trước chế phòng mạch xung đặc chủng trang bị đã đến, thật sự nếu không đi sớm tiến hành điều chỉnh thử, xuống đất thời gian liền không đủ."

Cái gọi là vuông mạch xung đặc chủng trang bị, đương nhiên là vì đối phó lần đầu tiên xuống đất như xuất hiện cái kia "Hư hư thực thực" điện từ u linh mà tạm thời thiết kế. Griffith tướng quân một đoàn người cưỡi thuyền hiện tại liền dừng ở Sarna tinh cầu gần đất trạm không gian bên trên, chiếc thuyền kia trên có một cái đầy đủ động lực khung xương dỡ hàng xưởng, có thể tùy thời điều chỉnh Palladium người "Làn da" thuộc tính.

Hiện tại, trải qua sấp sỉ một cái tuần lễ điều chỉnh thử, công trình quan Jango tiên sinh căn cứ di tích nội bộ điện từ hoàn cảnh, dùng cứng rắn phục hợp gốm sứ thay thế hợp kim vỏ bọc thép, chẳng những lắp đặt cao đại thượng lọc máy phát, cũng lắp đặt mặt chữ trên ý nghĩa rất tiếp địa khí mặt đất truyền trang bị. Tóm lại, thân là người máy trạch mấy vị này, đã bách không chấm đất chuẩn bị thử một chút trang bị mới giáp sức chiến đấu.

"Khoảng thời gian này, cái kia Hư Cảnh lượng tử u linh mặc dù không có xuất hiện, nhưng trực giác của ta nói với mình, càng là xâm nhập di tích, nó xuất hiện khả năng lại càng lớn. Chúng ta bây giờ đã thăm dò đến cuối cùng nhà máy trung tâm khu vực, nó nhất định là sẽ xuất hiện." Tướng quân nói.

"Chúng ta không kịp chờ đợi." Chỉ huy Heiros nói.

"Liền xem như thật xuất hiện cũng không quan hệ, chí ít chúng ta đã thu tập được không số ít theo, về sau ứng đối mạnh điện từ hoàn cảnh, cũng sẽ càng thêm tự nhiên." Jango nói.

Nhìn qua mấy vị này tràn đầy phấn khởi tinh tế bạn bè, Dư Liên nhịn không được khuyên nhủ: "... Không dùng khổ cực như vậy a? Ta sùng kính nhất người nói cho ta, nghỉ ngơi tốt hơn cũng là vì tốt hơn làm việc a!"

"Không khổ cực, có thể trầm mê ở hứng thú của mình bên trên, đây là rất hạnh phúc một sự kiện. Thượng tá, ngài chẳng lẽ không cảm thấy được, quá chú tâm rơi xuống mình yêu quý sự tình bên trong, kỳ thật cũng là một loại nghỉ ngơi sao?"

Ta chỉ có quá chú tâm vùi đầu vào vô tận trò chơi sự nghiệp bên trong, mới sẽ cảm thấy là trò chơi a.

"Hiện tại, khu xưởng thăm dò đã hoàn thành chín mươi phần trăm, thế nhưng là đến đến nơi đến chốn."

Griffith tướng quân mắt điện tử dựa theo cố định thủ tục rất có cảm giác tiết tấu lóe ra, tràn đầy rõ ràng hạnh phúc, dường như đã thấy toàn bộ Ngân Hà lớn nhất robot chủ thể công viên xây thành ngày đó. Đương nhiên, hắn tựa như luôn luôn sẽ quên mình bản chức công tác nhưng thật ra là thiết quân liên hợp thể quân sự quan sát đoàn đoàn trưởng, bất quá, liền liền thiết quân trong nước đều không có ý kiến gì, Dư Liên đương nhiên cũng liền không tiện nói gì.

Huống chi, khoảng thời gian này, Griffith tướng quân cũng vào đem mình từ người máy trong di tích thu tập được, các loại mất tự nhiên điện từ tham số, không giữ lại chút nào cùng Dư Liên tiến hành chia sẻ. Dư Liên mang những này số liệu phát huy trong nước về sau, rất nhanh liền được đến Trang giáo sư cùng Jizov giáo sư khen ngợi.

Hai vị này chủ yếu nghiên cứu phương hướng mặc dù cũng không vào loại hình, nhưng dù sao cũng là đỉnh cấp học thần, rất nhanh liền nhìn ra ở trong đó giá trị.

Dựa theo Trang giáo sư thuyết pháp, vẻn vẹn chỉ bằng những này số liệu, đối kế tiếp loại hình điện từ công thủ trang bị nghiên cứu chế tạo, liền có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

"Đáng tiếc, Thể Cộng Đồng vào nghiên cứu phương diện này một mực là tương đối đình trệ, một mực không chiếm được quốc gia duy trì, cũng không có vị nào đại gia nhiều tiền nguyện ý tài trợ." Xách đến nơi đây, Trang giáo sư cũng là rất bất đắc dĩ.

"Ta ngược lại là biết có một nhà thuộc về quân đội cỡ nhỏ cơ cấu, mượn quân đội một chút xíu cấp phát, cùng cho Liên Minh bên kia phòng thí nghiệm làm diễn hai nơi bên ngoài thí nghiệm miễn cưỡng duy trì sinh kế, nhưng liền xem như dạng này, cũng một mực tại tiến hành phương diện này kỹ thuật nghiên cứu phát minh." Jizov tiến sĩ vừa nói, một bên lại uống một hớp lớn sinh mệnh chi thủy, đột nhiên giảm thấp thanh âm nói: "Bất quá, ta cũng không đề nghị ngươi số liệu này giao cho quân đội, cùng Thể Cộng Đồng bất luận cái gì một nhà quan phương cơ cấu."

Trang giáo sư mặc dù muốn làm ra ta cái gì đều không biết dáng vẻ, nhưng bởi vì diễn kỹ không thế nào quá quan, biểu lộ lộ ra rất khó chịu.

Dư Liên cũng gật đầu nói: "Palladium người Griffith tướng quân cũng biểu thị, đây là cho thù lao của ta, tốt nhất vẫn là không muốn giao cho Thể Cộng Đồng chính phủ."

"Ha ha, ta coi là Palladium người là cái phi thường thẳng thắn chủng tộc a! Nghĩ không ra ở phương diện này cũng rất hiểu nha." Jizov tiến sĩ lộ ra ý vị thâm trường lạnh lùng tiếu dung, cười đến dường như một cái âm kiệt thâm niên lão khế (meo) thẻ.

"Thẳng thắn thì thẳng thắn, thái độ thì thái độ. Ở phương diện này, chỉ cần là sinh ra văn minh chủng tộc, ai lại sẽ không hiểu đâu?" Trang giáo sư nói.

Thế là, lỗ đại sư phục sinh một dạng Trang giáo sư, cùng thâm niên khế (meo) thẻ một dạng Jizov giáo sư, liền cùng một chỗ hắc cười hắc hắc.

Dư Liên đối loại này "Chúng ta đều hiểu" biểu hiện thực tế là đầu rất lớn, nhưng hắn cũng coi là từ hai vị giới giáo dục người có quyền nơi đó biết, Griffith tướng quân khoảng thời gian này cùng mình chia sẻ "Khảo cổ" thành quả xác thực rất có giá trị.

Thế là, so sánh với những thu hoạch này, giúp tướng quân các hạ viết điểm báo cáo điều tra có thể coi là gì chứ? Dư Liên thậm chí dám hướng thế giới biểu thị, mình am hiểu nhất chính là viết báo cáo.

Cứ như vậy, Griffith tướng quân mang theo hai vị bộ hạ liền lần nữa rời đi. Popas thiếu tá cũng muốn đi cùng —— hắn đoạn này thời gian một mực tại giúp ba vị "Người máy" bằng hữu khảo cổ, bởi vì hắn là nhân loại không sợ bị mạch xung đứng máy, có thể cho khảo cổ tiểu đội làm bảo hiểm —— nhưng nhìn xem đã tiến vào nung trắng lửa giai đoạn xích miện B chi chiến, nhưng lại có chút không nỡ.

"Yên tâm đi, cuộc hội chiến này kết thúc, diễn tập đang hí mới chính thức bắt đầu. Những cái kia tình hình chiến đấu mới là càng đáng giá ngươi chú ý." Đạm Đài Tĩnh an ủi đối phương.

Cái gọi là "Đang hí", tự nhiên đáng giá là sau đó nhất định sẽ phát sinh các loại pháo đài cùng tinh cầu công phòng chiến, ở trong đó đương nhiên cũng bao quát rất có thể phát sinh ở Sarna tinh cầu chiến đấu. Popas thiếu tá làm một đội lục chiến quan quân, phương diện này chiến đấu kỳ thật mới là hắn hẳn là chú ý chủ thể.

Mà những này huyết nhục cối xay một dạng công phòng chiến nhất định là sẽ bộc phát.

Vẫn là câu nói kia, nếu như là trong thực chiến, Farrell thượng tướng nói không chừng là sẽ vòng qua pháo đài đánh thẳng Lộc Nguyên tinh. Nhưng cái này dù sao cũng là diễn tập, kiểm nghiệm quân đội đánh một trận đánh ác liệt năng lực, mới là trọng yếu nhất.

"Huống hồ, ủy viên quân sự hội bên kia không phải cũng nói, bồi tốt thiết quân bằng hữu cũng là rất trọng yếu."

Nói trắng ra, mặc kệ là quân sự quan sát đoàn, vẫn là trực tiếp phái binh tham dự nhiều nước liên hợp quân diễn, vốn là bao quát tương đối quan trọng ngoại giao chức năng.

Dư Liên đám người bọn họ vào cái này nho nhỏ Sarna tinh, chẳng những cùng Belencast nhà đại tiểu thư dựng đăng nhập vào, còn cùng thiết quân liên hợp thể Griffith tướng quân kết xuống chiến đấu hữu nghị, cái này đã đầy đủ Địa Cầu quan to quan nhỏ mừng rỡ. Liền xem như hiện tại không làm gì, chờ diễn tập kết thúc sau từ trên mạng xuống mấy thiên tin tức đương quan sát báo cáo đưa trước đi, Dư Liên bọn hắn đều là có công không tội.

Nghĩ minh bạch điểm này, Popas thiếu tá liền cũng cáo lui đi chuẩn bị.

Hắn rời đi về sau, ừm to con đồn quan sát bên trong liền lại còn lại Dư Liên cùng đại sư huynh. Thế là, cái trước từ bên cạnh trong ngăn kéo nhỏ tìm ra vừa ướp gia vị cá sấu thịt khô, cái sau thì từ bàn dưới đáy lấy ra một rương lớn bia.

Bọn hắn đã hoàn toàn chuẩn bị đem trận này lần thứ bảy Ngân Hà sau đại chiến, quy mô lớn nhất một trận "Hạm đội quyết chiến", đương trận bóng đến xem.

Sau đó, quân diễn trận đầu hạm đội quyết chiến lại tiếp tục hơn hai giờ, vừa vặn đủ Dư Liên cùng đại sư huynh vui vẻ uống xong một tá rượu bia ướp lạnh.

Đến lịch cộng đồng năm 832 ngày mùng 6 tháng 10, Sarna tinh đông khu thời gian 23 giờ 12 phút, phe đỏ ý đồ tiến hành đối địch quân chủ lực tiến hành bọc đánh thứ ba du kích hạm đội kỳ hạm, Nonitus nguyên soái hào Vô Úy hạm bị tập kích trầm mặc, thứ ba du kích hạm đội lưới bao vây cũng bị trực tiếp xé mở một cái lỗ hổng lớn.

Mà ba phút về sau, phe lam phụ trách đoạn hậu một chiếc kiểu cũ Vô Úy hạm cũng bị đánh chìm.

Đến lúc này, song phương rốt cục không hạ được đi.

Về phần phe đỏ, mặc dù chiếm cứ ưu thế binh lực, nhưng tổn thất hạm thuyền lại thậm chí vào đối phương phía trên. Lấy chiến thuật kết quả đến nói, trẻ tuổi khí tráng Farrell thượng tướng, xác thực không có vào già những vẫn cường mãnh Estee nguyên soái trên thân chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

Thế nhưng là, Estee nguyên soái suất lĩnh phe lam hạm đội, mặc dù liều chết cứu ra chiến hữu, nhưng cuối cùng tổn thất nhưng lại xa xa lớn hơn ban đầu đoán trước. Càng trọng yếu hơn là, hắn tổn thất phần lớn đều là cao cơ động tân duệ chiến hạm, lại đến thêm mấy lần loại này Pinho sĩ thức thắng lợi, liền đem hoàn toàn mất đi cùng phe đỏ hạm đội quyết chiến năng lực. Thậm chí liền làm địch hậu phá tập hạm đội, đều đã giật gấu vá vai.

Đến lúc này, phe đỏ theo một ý nghĩa nào đó, đã lấy được quyền chủ động của chiến trường.

Thế nhưng là, chỉ cần nghĩ đến Đế Quốc vào cái này cực cương tinh khu biên cảnh bày ra pháo đài bầy, Dư Liên đã cảm thấy tê cả da đầu, không thể không vì Farrell thượng tướng cúc một thanh đồng tình nước mắt.

Không có cách, nơi này dù sao cũng là trực diện kẻ cướp đoạt xâm công tiền tuyến, vào những này ngân tâm "Du mục dân tộc" tinh lực tràn đầy thời kì, nơi này quốc phòng áp lực thế nhưng là tuyệt sẽ không thua kém cùng Liên Minh trận doanh giằng co tiền tuyến. Người Đế Quốc ở đây tu bên trên một chuỗi pháo đài cũng là rất hợp lý.

Phải biết, đám này người Tiffaro, ngoại trừ tạo thuyền kỹ thuật có một không hai Ngân Hà, thật đúng là rất am hiểu công sự làm việc.

Bất quá, cũng chính bởi vì một trận lề mề pháo đài công phòng chiến chắc chắn khai hỏa, bị ép phòng thủ phe lam mới nhất định sẽ thừa cơ đùa nghịch một chút tiểu hoa việc. Dư Liên nghĩ.

Theo song phương hạm đội một bên hướng đối phương ném lấy hỏa lực, một bên chậm rãi kéo dài khoảng cách, đại chiến rốt cục cũng tiến vào hồi cuối. Đạm Đài Tĩnh đứng người lên, lớn tiếng vung lên, mang trên mặt bàn canh thừa cơm nguội cùng chai bia toàn bộ đều cuốn tại vô hình khí lưu bên trong, nhẹ nhàng đẩy, liền mang nó đẩy lên bên tường trong thùng rác.

Một giọt rượu, một điểm dầu cùng vết bẩn, thậm chí liền một điểm thanh âm đều không có rò rỉ ra đến, có thể xưng thần hồ kỳ kỹ.

Đương nhiên, dùng linh năng đến quét dọn vệ sinh ngược lại là Dư Liên không nghĩ tới, nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy vẫn là rất mang cảm giác.

"Hôm nay tới đây thôi, đi về nghỉ, ta xem chừng a! Ngày mai nơi này hẳn là muốn đánh. Chúng ta đến nghỉ ngơi dưỡng sức, mới có thể nhìn thoáng được tim." Đạm Đài Tĩnh cười vuốt vuốt trên cằm không tồn tại râu ria, một bộ cao thâm mạt trắc mỉm cười.

"Ồ? Tại sao là ngày mai, không phải hậu thiên đâu?" Dư Liên cười nói. Hắn biểu thị mình không phải tranh cãi, chỉ là thật có chút hiếu kì.

"Có người đến." Đại sư huynh nói.

"... Cái này."

"Hắn đến, phong bạo sẽ còn xa sao?" Đại sư huynh ngẩng đầu lên, ánh mắt tựa hồ là xuyên qua trần nhà, nhìn thấy đầy trời phồn tinh.

Dư Liên há to miệng, trong lúc nhất thời không lời nào để nói. Đại sư huynh họa phong đột biến, mình đúng là có như vậy một chút không thích ứng.

Ngay tại hắn còn tại tổ chức ngôn ngữ thời điểm, đã thấy cổng chạy vào một người, lại chính là Popas thiếu tá. Vị này đã thay xong một tiếng gốm sứ vật liệu tổng hợp làm bọc thép trang phục phòng hộ, nhưng trên mặt lại treo gấp hoang mang rối loạn biểu lộ, phảng phất như là vào nhà máy di tích bên trong tao ngộ một sư Hư Cảnh u linh như.

"Ngài làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Sẽ không là gặp một đoàn Hư Cảnh u linh, Griffith tướng quân bọn hắn đã đoàn diệt đi?" Dư Liên hỏi.

"Không, tướng quân bọn hắn còn tại điều chỉnh thử trang bị, không có xuất phát." Thiếu tá uống một hớp nước, dùng sức nhổ một ngụm khí thô, cái này mới nói: "Đỏ, phe đỏ bên kia đến Sư Huyệt pháo đài viện binh."

Phe đỏ lại tăng binh rồi? Dư Liên có chút nhíu mày, cảm thấy cái này liền có chút ra ngoài ý định.

"Bao nhiêu người?"

Thời điểm này, thiếu tá trên mặt kinh loạn đã dần dần rút đi, lại đổi một trương nghi ngờ biểu lộ: "Liền, liền một cái."

"Một cái?"

"Một cái liền đủ." Đạm Đài Tĩnh nói như thế, lập tức sải bước đi ra doanh trại.

Dư Liên đuổi đi theo sát, vừa đi ra doanh trại đi tới ngoài trời, lần đầu tiên nhìn thấy, chính là một chiếc đã đáp xuống trên đất trống con thoi hình phi hành khí, đại khái hơn 200 mét chiều dài, tiêu chuẩn quân đế quốc hạm thiết kế phong cách. Chỉ bất quá bề ngoài đồ trang là cực kì tao khí tử sắc, chính đối Dư Liên mặt bên, khảm nạm lấy kim sắc huy hiệu cùng quân hiệu.

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng, công nhận là kỵ sĩ đoàn vị kế tiếp đoàn trưởng Seliola bá tước, đang chậm rãi từ treo bậc thang bên trong đi ra.

(tấu chương xong)

Chương 587: Cái này kêu là khinh xa giản từ a

Ngân Hà Đế Quốc Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng, kỵ sĩ đoàn chưởng kỳ quan, thế nhân chỗ trực tiếp gọi là kỵ sĩ đoàn phó trưởng Seliola bá tước, năm nay năm mươi tám tuổi. Người bình thường vào ở độ tuổi này giai đoạn đã có thể bắt đầu suy nghĩ về hưu sinh sống, nhưng đối một vị Linh Năng Giả đến nói, thân thể của hắn cơ năng vẫn như cũ còn chính vào thời đỉnh cao.

Đây là một vị thân cao tiếp cận hai mét, thể trạng khôi ngô thiết hán, màu đồng cổ làn da, màu nâu sẫm cứng rắn tóc ngắn, còn giữ rất có dương cương chi khí bên trong chòm râu dài, một đôi con mắt màu xanh lộ ra càng lạnh lùng, lại thêm nghiêm túc thận trọng, uy áp túc mục khí tràng, cả người đều là phảng phất là từ truyền kỳ thoại bản bên trong đi tới kỵ sĩ điển hình.

Hắn mặc một thân bình thường Đế Quốc thượng tướng thường phục, không có đeo bất luận cái gì huân chương cùng dải lụa, cũng không có khảm đường viền cùng huy hiệu đồ án hoa lệ tua cờ áo choàng. Đương nhiên, mộc mạc trang phục lại cũng không có thể nó mãnh liệt khí tràng. Vị này đại danh đỉnh đỉnh Kỵ Sĩ Trưởng các hạ, vẻn vẹn chỉ là đứng ở đó, cũng đã phảng phất là tòa đứng sững ở trong thiên địa đại sơn.

Đương nhiên, nếu như có thể bỏ qua phía sau hắn cái kia chiếc sặc sỡ tử sắc hạm thuyền, loại cảm giác này liền rõ ràng hơn.

Thời điểm này, Seliola bá tước đã đi vững vàng bộ pháp xuống treo bậc thang, cùng trước tới đón tiếp hắn Kaibide tướng quân cùng một đám quan quân hàn huyên vài câu. Đang chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn đột nhiên ngừng chân dừng bước, vừa quay đầu, lông mày cau lại. Giờ khắc này, ánh mắt của hắn cũng đã giống như mũi tên, vượt qua vây quanh hắn người bầy, xuyên qua Đế Quốc tu kiến tốt công sự phòng ngự. Ngay sau đó, ở vào mấy cây số bên ngoài quan sát đoàn doanh địa, liền dạng này ánh vào trong tầm mắt.

Mà liền cùng thời khắc đó, Dư Liên cùng Đạm Đài Tĩnh cũng đúng lúc đi ra doanh địa đại môn, song phương cách ba, bốn ngàn mét khoảng cách, cứ như vậy bắt đầu cách không đối mặt.

Khoảng cách này thậm chí đã vượt qua đại đa số đơn binh vũ khí tầm sát thương, nhưng đối với hiện tại mấy vị này các Linh Năng Giả đến nói, lại thật không ảnh hưởng lực ánh mắt. Dư Liên cấp tốc xác nhận đối phương thân phận. Hắn thậm chí có thể thấy rõ ràng, Kỵ Sĩ Trưởng các hạ cái kia chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ tóc ngắn cùng sợi râu bên trên, nhưng thật ra là đánh sáp.

Bề ngoài có thể mộc mạc, nhưng nhất định phải chỉnh tề, như thế mới có thể đại biểu kỵ sĩ điển hình. Seliola bá tước nhất định là cho rằng như thế a.

Nói đến, Dư Liên lần này sở dĩ có thể lấy trú vào tuỳ viên quân sự thân phận đi tới đế đô, ở mức độ rất lớn cũng đang là do ở vị này đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng mời.

Seliola bá tước đối Dư Liên "Tứ Tượng chiến pháp" có phi thường cao đánh giá, liền thành khẩn mời cái sau đến đế đô tiến hành quân sự tình giao lưu. Hắn từ trước đến nay chính là như vậy một vị có thể xưng hình người kỳ thật điển hình người, nghiêm túc nghiêm nghị, nhưng lại hoàn toàn không tiếc tại thành khẩn hướng người khác biểu đạt ca ngợi.

Chỉ bất quá, chính thức thư mời vừa phát ra ngoài, hắn liền được đến xa bờ tinh vân chiến báo, mình đệ tử đắc ý Odegal bá tước chiến tử sa trường tin tức. Mà kẻ cầm đầu, chính là hắn tự thân mời khách quý.

Càng là thành thật kỵ sĩ điển hình, mới càng không biết xử lý như thế nào tình huống này a?

Kết quả là, Dư Liên rõ ràng đến Đế Quốc đã hơn nửa năm, bá tước lại một lần đều chưa từng xuất hiện. Thậm chí liền liền mấy lần quan phương an bài quân sự giao lưu cùng nghiên thảo hội, hắn đều không ở đây.

Dư Liên biểu thị mình là một cái khoan dung độ lượng người, cũng có thể lý giải đối phương xoắn xuýt, cũng nguyện ý tha thứ đối phương thất lễ, thế là, liền xa xa hướng đối phương kính cái quân lễ.

Đương nhiên, nhất mã quy nhất mã. Hắn mặc dù tha thứ đối phương, nhưng bây giờ mình vẫn như trước là khó chịu cực kỳ a!

Mình rõ ràng liền hảo hảo trốn ở chỗ này đào cái bảo, các ngươi những này đại lão không đợi vào Sư Huyệt pháo đài hoặc là đi theo Titan hạm đầu sắt đụng pháo đài, lại mẹ nó ô ô mênh mông luôn hướng như thế cái xa xôi tiểu tinh cầu chen là muốn loại nào? Đường đường kỵ sĩ đoàn phó đoàn trưởng, phe đỏ Thống soái tối cao một trong, cứ như vậy nhàn sao?

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nghỉ, sau đó lại ra vẻ lỗ mãng nhíu lông mày, để tầm mắt của mình vào đối phương sau lưng tử sắc hạm thuyền bên trên đảo qua.

"Tốt phẩm vị." Dư Liên im lặng nói.

Bá tước dù sao cũng là thất hoàn Thánh Giả, đương nhiên có thể đọc được khẩu hình, lập tức liền nao nao.

"Tao khí lộ ra ngoài a!" Dư Liên lại không hề có một tiếng động mà nói.

Seliola bá tước trong mắt xác thực tựa như hiện lên vẻ lúng túng, nhưng hắn lại cố ý ngóc lên lồng ngực, thậm chí còn đưa tay vỗ vỗ sau lưng thân thuyền, tựa hồ là đối Dư Liên "Tán dương" phi thường hưởng thụ.

Phía sau hắn thuyền, là tên là "Tinh Giới hành giả" cấp chiến hạm, cơ bản đều là khu trục hạm kích thước, chính là trực thuộc ở Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đặc chủng hạm chi. Không có gì hỏa lực nặng, chỉ có một ít vũ trang thương thuyền cấp phòng ngự vũ khí, nhưng hạm thuyền phòng hộ cùng tốc độ nhưng đều là cái này loại hình hạm thuyền người nổi bật. Loại chiến hạm này công năng chỉ có một cái, chính là chuyên môn phối cấp Kỵ Sĩ Trưởng nhóm đi tuần tọa hạm.

Loại này tọa hạm là chung thân chế, mỗi vị được đến "Tinh Giới hành giả" Kỵ Sĩ Trưởng, đều có thể căn cứ sở thích của mình đối hạm thuyền tiến hành đồ trang.

Đương nhiên... Chiếc thuyền này sở dĩ là như thế sặc sỡ tử sắc, cũng không phải Seliola bá tước bản nhân có cái gì ác thú vị. Hắn mới thuyền nhiệm kỳ trước chủ nhân là một vị nữ tính Kỵ Sĩ Trưởng, mà tử sắc nghe nói chính là vị nữ sĩ kia may mắn sắc.

Thuyền đến Seliola trong tay, hắn mặc dù nghĩ tới muốn đổi, nhưng nghe nói phải tốn rơi một số lớn công khoản, một lòng vì công hắn cuối cùng vẫn là nắm lỗ mũi từ bỏ.

Mặt khác, theo lý thuyết, làm một vị Kỵ Sĩ Trưởng, hắn tọa hạm bên trên, hẳn là phân phối bốn đến tám vị tòng kỵ sĩ, một cái sắp xếp cảnh vệ, một cái mười người văn chức thư ký đoàn thể, hai mươi người lính cần vụ đoàn đội, lại thêm ba mươi người trở lên thuyền viên.

Hắn là Ngân Hà Đế Quốc hình người "Trấn quốc trọng khí" một trong, đãi ngộ như vậy cũng là phải.

Thế nhưng là, ngoại trừ tất yếu đoàn đội bên ngoài, Seliola bá tước gần như uyển cự trở lên tất cả đãi ngộ. Lần này, ngoại trừ lái thuyền thuyền viên, hắn hoàn toàn chính là một mình đến.

Xem đi, tử sắc tọa hạm mặc dù có chút sặc sỡ, nhưng quả thực chính là phó đoàn trưởng các hạ trong sạch hoá bộ máy chính trị đền thờ a! Vẫn có thể ra lái đi để toàn bộ vũ trụ người đều có thể nhìn thấy cái chủng loại kia.

Seliola Kỵ Sĩ Trưởng một bộ "Người hiểu ta vị tâm ta lo" dáng vẻ, liền không tiếp tục để ý Dư Liên, lại cùng Đạm Đài Tĩnh nhìn nhau. Dư Liên lập tức cảm thấy, không khí chung quanh hắn tựa hồ cũng ngưng trệ, lập tức đều có điểm hồi hộp.

Phải biết, loại trình độ này Linh Năng Giả, là thật có thể đem đối phương kéo vào thế giới tinh thần của mình bên trong, thông qua cái gọi là ý niệm đến quyết ra thắng bại.

Vị này thất hoàn đại lão nếu là thật đối đại sư huynh nổi lên, mình giống như cũng chỉ có thể hỗ trợ. Thế nhưng là, đối phó loại này cấp bậc cao thủ, hắn vẫn là không có chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Cũng may, cái này cũng bất quá hai ba giây đồng hồ, Seliola Kỵ Sĩ Trưởng liền thu hồi ánh mắt, liền đế quốc quân quan nhóm chen chúc xuống, không nói một lời sải bước rời đi.

Làm phe đỏ thống soái một trong, hắn đại khái là chuẩn bị đem quân sự quan sát đoàn mọi người đương cà chua cùng khoai tây. Đây cũng là một loại tránh hiềm nghi, rất phù hợp hắn đại công vô tư thiết lập nhân vật.

Đối phương vừa vừa rời đi, đại sư huynh liền đột nhiên phun ra một thanh dường như nghẹn hồi lâu khí thô, hô hấp tiết tấu vào gấp rút phun ra nuốt vào vài tiếng về sau, cái này mới chậm rãi khôi phục bình thường. Sắc mặt của hắn ngược lại là không có thay đổi gì, cũng không có xuất mồ hôi có thể, nhưng cảm giác phảng phất như là vừa chạy xong một trận vạn mét chạy cự li dài như.

"Cực kỳ cao minh, thật không hổ là đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng!" Đại sư huynh cười nhạt một tiếng.

Đối mặt Dư Liên ánh mắt nghi hoặc, hắn liền vừa cười nói: "Bên ta mới cùng người này làm một trận."

Nguyên lai các ngươi thật vào tinh thần lĩnh vực bên trong khai chiến a!

"Không tính khai chiến, chỉ là làm mấy hiệp, tương hỗ thăm dò một chút. Ta thấy lấy không là cái gì tiện nghi, liền trước tiên lui ra, hắn cũng không có truy kích. Dù sao cũng là thất hoàn, ngạnh thực lực tự nhiên trên ta xa. Trong sư môn, chúng ta đồng môn mấy người, đều không phải là đối thủ của hắn."

Chẳng mấy chốc sẽ có nha! Dư Liên nghĩ.

"Đương nhiên, ta cũng không có rụt rè. Hắn chí ít cũng sẽ minh bạch, nếu muốn làm ẩu, nên phụ đại giới cũng không phải hắn có thể tiếp nhận. Seliola thành danh hồi lâu, cho là minh bạch đạo lý này."

Dư Liên biết, đại sư huynh đây thật ra là vào thay mình ra mặt, cảnh cáo đối phương chớ có làm loạn, trong lòng không khỏi ấm áp.

Hắn chính là muốn nói điểm cảm kích lời nói, đối phương lại nói: "Đúng, ngươi không là nói qua, phe lam vì Cân Bằng cục diện, là có khả năng tập kích bất ngờ Sư Huyệt pháo đài, dạng này nhất định là sẽ trải qua Sarna trung chuyển, đúng không?"

Lời này hắn đúng là đã nói, cái có thể gật đầu.

"Đều bị ngươi đoán ra. Đã đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng sẽ tự thân chạy đến Sarna tọa trấn, cái kia chỉ nói rõ, phe đỏ hẳn là phát giác cái gì. Nơi này nhất định sẽ biến thành phi thường trọng yếu chiến trường tiết điểm." Đại sư huynh cười nói: "Đỏ lam song phương, những này đại danh đỉnh đỉnh Đế Quốc lão tướng quân sự điều hành, đều vào ngươi dự phán bên trong a! Thật chờ mong ngươi chỉ huy thiên quân vạn mã ngày đó!"

Dư Liên lộ ra cứng nhắc tiếu dung, tiếp lấy lại chỉ có thể kiên trì, làm "Việc nhân đức không nhường ai" hình dáng vỗ vỗ ngực, cái này mới xem như đem mình tiểu xấu hổ cho che dấu vào hơi biểu lộ phía dưới.

"Ha ha, đặc sắc a! Càng ngày càng đặc sắc! Seliola một mực là cái bận tâm mặt mũi người, hoặc là nói, quá yêu quý lông vũ. Hắn từ nặng thân phận, tuyệt sẽ không đối một đám kỵ sĩ hậu bối tự thân xuất thủ, sẽ chỉ áp dụng một chút phụ trợ thủ đoạn. Cái này ngược lại là càng có quan sát giá trị a! Ha ha ha, chỉ là điểm này, liền tuyệt đối chuyến đi này không tệ! Tiểu sư đệ, nhất là ngươi, liền càng phải chú ý."

Dư Liên còn có thể nói cái gì đây? Chỉ có thể để đại sư huynh yên tâm, nói cho đối phương biết, mình bản bút ký máy quay phim bút ghi âm thậm chí chim ruồi drone đều chuẩn bị mười mấy đài.

Bất kể nói như thế nào, từ phó đoàn trưởng các hạ giáng lâm bắt đầu, nho nhỏ một cái Sarna tinh cầu, sợ là từ có người bắt đầu ở lại đến bây giờ, đều không có hôm nay náo nhiệt như vậy a?

Dù sao, từ khi gặp brunhilt tiểu thư, Dư Liên đối cái tinh cầu này Salvin bảo tàng liền đã không ôm hi vọng quá lớn. Đã nhưng cái tinh cầu này đã kinh biến đến mức náo nhiệt như vậy, liền vẫn là đem những này phiền lòng sự tình ném cho Ani, nghiêm túc hưởng thụ cái này thú vị hiện trường chính là.

Đúng, dù sao đây đều là cái kia cái lông trắng hồ ly tự mình làm sự tình không dày đặc sai, liền nên để chính nàng đi phiền não.

Mặt khác một bên, Seliola bá tước đã đi tới phe đỏ thiết lập tại Thủy Tinh thành bên trong phòng ngự bộ tư lệnh bên trong, cũng nghe muộn Kaibide chuẩn tướng báo cáo.

"Không chỉ là Dư Liên, còn có linh nghiên hội Đạm Đài Tĩnh, thế mà thiết quân liên hợp thể Griffith cũng ở đây a! Nghĩ như vậy, phán đoán của ta quả nhiên là chính xác." Bá tước trầm ngâm một chút, liền lại đối Kaibide chuẩn tướng nói:

"Ngươi đến nơi đây đã một cái tuần lễ, cũng đã giải tiếp quản tinh hệ tất cả giám sát thiết bị, nhưng có cái gì khác phát hiện?"

"Ngoại trừ bình thường tàu hàng cùng tàu chở khách, ngược lại là không có khác phát hiện." Người sói tướng quân trả lời: "Bất quá, hắn tinh hệ thâm không trạm giám sát cái là ở vào cơ bản nhất kích hoạt trạng thái, ta để chúng nó hoán đổi đến chiến tranh tình trạng báo động. Đồng thời phái thêm ba lần đóng giữ nhân viên, bảo trì ba ca chuẩn bị chiến đấu trực ban trạng thái."

Seliola đối chuẩn tướng an bài rất hài lòng.

Đương nhiên, thân làm một cái thất hoàn linh năng đại sư, hắn có thể đánh là được, đối với mấy cái này "Thế tục" quân sự bố phòng, cũng xác thực tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

Cũng may, bá tước cũng không phải là loại kia ỷ vào cao vị cùng Linh Năng Giả thân phận, liền đối một tuyến đám quan quân an bài khoa tay múa chân thất phu.

"Đúng, ngươi vừa rồi nói, thiết quân liên hợp thể Griffith bọn hắn, vào di tích bên trong gặp Hư Cảnh u linh?"

"Đây là từ đá thủy tinh cảnh giới cục nơi đó tin tức truyền đến. Bất quá, phương diện này sự tình, hạ quan cũng không phải quá quen, mà lại nghe nói cũng chỉ phát sinh qua một lần, liền không có vào phía trên kia hao tổn bao nhiêu tinh lực. Đương nhiên, hạ quan cảm thấy, loại chuyện này, nên vẫn là phải báo tin ngài." Kaibide chuẩn tướng nói.

Vị này đội xung kích tướng quân mặc dù là cái lấy bạo tạc dũng mãnh gan dạ lấy xưng chiến đấu chủng tộc Woffgang người, nhưng nhất quán đến nay đều vững vàng đến giống như là cái nguội người Leutrain người.

"Ngươi làm rất đúng." Seliola bá tước nói: "Cũng chính là nói, khoảng thời gian này, thiết quân Griffith, vẫn luôn vào cái di tích kia ra vào?"

"Đúng vậy, hạ quan cũng đem tình huống này báo cáo cho tinh khu chính phủ, nhưng đều nói đây là bình thường khảo cổ hành vi, để ta không cần để ý tới."

Đã phía trên đều nói như vậy, Kaibide chuẩn tướng đương nhiên cũng liền không cần hỏi lại. Bản này liền chuyện không liên quan tới hắn tình, rảnh rỗi trước báo, đã là xem như rất có kính nghiệp tinh thần.

"Khảo cổ hành vi? Griffith bọn hắn, là lấy quân sự quan sát đoàn thân phận nhập cảnh a?" Bá tước hỏi ngược lại.

Kaibide tướng quân gật đầu, nhưng không có mở miệng.

Seliola suy nghĩ một lát, vuông mới làm ra quyết định: "Mang ta trước đi xem một chút ngươi an bài khu vực phòng thủ đi."

Kaibide tướng quân thở ra một cái, mặc dù là lần đầu tiên cùng vị này Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn nhân vật lãnh tụ gặp mặt, nhưng cũng đúng cái sau cái này lôi lệ phong hành quân nhân tác phong tương đương thưởng thức. Bất quá, ra ngoài một cái không phải nhân loại xuất sinh tướng quân tối thiểu EQ, hắn vẫn là uyển chuyển hỏi thăm, Kỵ Sĩ Trưởng các hạ đi đường mệt mỏi hẳn là rất vất vả, muốn hay không trước nghỉ ngơi một chút vân vân.

Seliola bá tước chỉ chỉ đỉnh đầu tinh không: "Chuẩn tướng, ta có chín thành chắc chắn khẳng định, đã có một đám nghịch ngợm nhưng lại tinh anh tiểu tử, ngay tại hướng chúng ta nơi này sờ qua đến. Nếu như chúng ta bỏ lỡ gấp rút bố phòng thời gian, về sau liền nhất định sẽ có mấy chục năm sung túc thời gian, vì hôm nay mấy canh giờ này lười biếng mà thút thít."

Không thể không nói, đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng các hạ thực tế là hiểu rất rõ đoàn bên trong trẻ tuổi các kỵ sĩ. Gần như ngay tại hắn khinh xa giản từ, đến Sarna tinh đồng thời, thuộc về phe lam một chi cỡ nhỏ phân hạm đội, cũng đã đến cách Sarna tinh hệ chỉ có 36 năm ánh sáng, chỉ cần một lần nhảy vọt liền có thể đến long nha D tinh hệ.

(tấu chương xong)

Chương 588: Vũ trụ thời đại đường giận chứng

Đây là một chi từ một chiếc hạng nặng cấp Griffin bọc thép hàng không mẫu hạm, bốn chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm, cùng năm chiếc Thánh Thuẫn cấp tuần dương hạm hạng nhẹ tạo thành phân hạm đội. Nếu như dùng tại chuẩn bị chiến đấu tuần tra cùng tuyến đường cảnh giới, cái này binh lực tuyệt đối chiến lực quá thừa. Nhưng nếu là dùng tại hạm đội quyết chiến cùng pháo đài công thành bên trên, nhưng lại lộ ra yếu ớt một chút.

Hạm đội quyết chiến chỗ xích miện B tinh hệ, cách bọn họ hiện tại sở tại địa chỉ cần 3 lần nhảy vọt, chỉ có hơn 100 năm ánh sáng. Lấy chi này cao tốc hạm đội tốc độ, nếu bọn họ thật mở đủ mã lực, nói không chừng thật là có khả năng, vào hết thảy đều kết thúc trước đó đến chiến trường.

Thế là, vào tình hình chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, hạm đội cấp lãnh đạo, những cái kia trẻ tuổi các kỵ sĩ liền phát sinh một lần tranh luận. Thảo luận có nên hay không tham dự chiến trường.

Bọn hắn hạm thuyền đều là cái gọi là nhanh chóng chiến hạm, tính cơ động cố nhiên rất mạnh nhưng đều là mỏng da lớn nhân bánh, nếu thật là loạn nhập chủ lực hạm giao chiến chiến tuyến, đó chính là thuần túy tìm đường chết hành vi.

Thế nhưng là, không tham gia chiến tuyến bên trên pháo chiến, lại không có nghĩa là không có thể tham chiến. Ở đây đều là Tinh Giới kỵ sĩ, cùng lắm thì liền cho Gia Huy Cơ lắp đặt vũ trụ dùng phi hành linh kiện, giảng cứu một điểm thậm chí còn có thể cưỡi lấy long, trực tiếp đối địch phương kỳ hạm tiến hành khiêu bang.

Ỷ vào man lực hướng về địch Phương chỉ huy tầng heo đột, đây cũng là Tinh Giới kỵ sĩ nhất quán đến nay truyền thống nghệ năng. Chiến pháp mặc dù đơn giản, nhưng thật rất hữu hiệu.

Bất quá, các kỵ sĩ tại trải qua một đoạn thời gian tranh luận về sau, cuối cùng vẫn là bị Sodk thượng tá thuyết phục, lựa chọn án binh bất động, mà đối đãi thời cơ.

Lại sau đó, trận này phát sinh ở xích miện B tinh hệ hạm đội quyết chiến, lấy song phương chiến thuật tính ngang tay mà kết thúc.

Đỏ lam song phương cộng lại hết thảy tổn thất 4 chiếc Vô Úy hạm, 12 chiếc chiến tuần cùng 5 chiếc hàng không mẫu hạm hạng nặng, còn lại tất cả loại loại hình lớn nhỏ hạm chi vượt qua hơn hai trăm chiếc.

Đương nhiên, những này chiến thuyền chỉ là bị đạo diễn bộ tuyên bố "Đánh chìm", từ song phương chỉ huy danh sách bên trong tại chỗ vạch đi. Các nàng mang thoát ly chiến trường, tiến về xung quanh các nơi ụ tàu bên trong tiến hành tu chỉnh. Các loại cỡ trung tiểu thuyền ngược lại là dễ nói, nhưng Vô Úy hạm cùng chiến tuần những này động một tí mấy trăm vạn tấn đại gia hỏa, ngoại trừ tinh khu thủ phủ Lộc Nguyên tinh, liền chỉ có Sư Huyệt pháo đài mới có bực này quy mô ụ tàu.

Thời điểm này, từ một chiếc Vô Úy, ba chiếc chiến tuần cùng hai chiếc hàng không mẫu hạm, cộng thêm bên trên hai hơn mười chiếc các loại chiến hạm tạo thành "Đắm chìm hạm đội", vừa vặn từ long nha D tinh hệ đi ngang qua.

Nhìn từ ngoài, những này chiến thuyền đương nhiên là hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng mỗi một chiếc thuyền vỏ ngoài đều từ ngũ thải ban lan bên ngoài vũ trụ đồ trang thuốc màu xoa một cái lớn xiên, phảng phất như là bị người trực tiếp giội một thùng sơn dán đến trên mặt.

Đây cũng là Đế Quốc nhất quán đến nay truyền thống nghệ năng. Tất cả vào diễn tập bên trong bị "Đánh chìm" chiến hạm, đều muốn bị xoa như thế một bộ "Sỉ nhục vẽ xấu", ít nhất phải phủ lên hai ba tháng mới cho phép rửa đi.

Nghe nói, đây là để các tướng sĩ học được biết hổ thẹn sau đó dũng khích lệ cơ chế, cũng đã là chấp hành hơn hai ngàn năm truyền thống, mặc dù từng có có không chịu nhục nổi tướng lĩnh xấu hổ giận dữ mà chết ví dụ, nhưng tổng thể mà nói hiệu quả nghe nói còn là rất không tệ.

Nhìn qua những cái kia đường nét ưu nhã Đế Quốc trên chiến hạm ngũ thải lớn xiên, các kỵ sĩ cảm thấy mình giống như là nhìn thấy một đám mỹ lệ thuần chân tiểu tỷ tỷ bị tròng lên sỉ nhục mang kéo lấy dạo phố, ngược lại là không có cảm thấy lòng đầy căm phẫn, ngược lại là lòng còn sợ hãi, sợ cũng thêm vào các nàng hàng ngũ.

"Bên ta mặc dù lấy được nhất định chiến thuật bên trên thắng lợi, nhưng loại này thắng lợi lại đến mấy lần, chúng ta liền lại không hạm đội có thể dùng." Một vị kỵ sĩ lớn tiếng nói.

"Chúng ta nhất định phải sớm phát động, lấy giảm bớt nguyên soái áp lực." Một vị khác kỵ sĩ nói.

"Đúng vậy, dù là cái này phá hư chúng ta kế hoạch ban đầu." Thứ ba kỵ sĩ nói: "Nhưng địch nhân là không biết chúng ta binh lực. Chỉ cần có thể dẫn trước khi đi tuyến một bộ phận hạm đội địch nhân, chúng ta vẫn có thể tìm được tập kích bất ngờ Sư Huyệt cơ hội."

"Cùng lắm thì không đi Sarna, đi địa phương khác." Lại có kỵ sĩ nói, lập tức nhìn về phía ngồi vào chủ vị Shameon tử tước: "Các hạ, ngài cần làm ra quyết đoán."

Shameon lại không có trả lời, mà là nhìn về phía không nói một lời chuẩn bị đem mình co lại trong đám người đương chó Sodk: "Yeager, ngươi thấy thế nào?"

Nghe thấy lời ấy, mọi người đồng thời nhìn về phía đang núp ở hàng cuối cùng hi vọng có thể ẩn hình Sodk, cái sau cũng chỉ có thể ở trong lòng mmp.

Người ta hỏi chính là ý kiến của ngươi, đâu có chuyện gì liên quan tới ta a?

Sodk thượng tá mặt không thay đổi đứng lên, nhưng trong lòng dày vò đến giống như núi lửa bộc phát, nhưng lúc này, hắn ánh mắt đã ném đến nơi xa "Đắm chìm hạm đội" bên trên, trước mắt lập tức sáng lên.

Hắn cắn răng, kiên trì đối mọi người nói: "Chúng ta có thể hỗn đến chi hạm đội này bên trong."

Thấy mình đã hấp dẫn sự chú ý của mọi người, hắn liền lại nói: "Mọi người đã quyết định muốn đoạt lấy Sarna tinh hệ chiến lược tài nguyên, nhưng tại chiến đấu trước đó, nhất định phải biết liệu địch trước đây. Phải biết, phó đoàn trưởng các hạ, còn muốn Farrell thượng tướng đều là trí dũng gồm nhiều mặt danh tướng, sẽ không cho chúng ta quá rõ ràng lỗ thủng. Chí ít, bọn hắn nhất định sẽ cường hóa Sarna tinh phòng giữ, sẽ còn khởi động dự bị giám sát thiết bị cùng quỹ đạo phòng ngự hỏa lực. Thế nhưng là, nếu chúng ta xen lẫn trong những này thuyền đắm trong hạm đội, vào vượt qua Sarna tinh quỹ đạo thời điểm đột nhiên không hàng, nhất định là có thể đánh bọn hắn một trở tay không kịp."

Ở đây các kỵ sĩ cảm thấy cái này cũng thực sự là một cái phương hướng.

"... Ngươi là tính tới, nhất định sẽ có bị đánh chìm thuyền từ nơi này đi ngang qua, cho nên mới để chúng ta ở đây chờ lệnh sao?" Hạm đội tư lệnh quan Bạch Nhai hiếm thấy như có điều suy nghĩ nhìn cái kia Sodk thượng tá, mặt lộ vẻ tán thưởng: "A! Không tầm thường gia hỏa!"

Trẻ tuổi các kỵ sĩ lập tức nổi lòng tôn kính, liền liền Shameon tử tước đều đập hữu hảo vỗ vỗ Sodk bả vai, một bộ "Cùng có vinh yên" dáng vẻ.

Dù sao, Sodk thượng tá là hắn tự thân tìm đến. Cái trước biểu hiện được càng tốt, đương nhiên liền càng có thể chứng minh Shameon nhìn người ánh mắt.

Đương nhiên, thượng tá bản nhân ngược lại là phí đem hết toàn lực mới không có để nét mặt của mình mất khống chế.

Hắn xem chừng, nếu như mình nói, đây đều là trùng hợp, mình cũng chỉ là đơn thuần muốn tìm một cái chiến trường cùng Sarna tuyến đường ở giữa điểm cẩu một chút, nói không chừng là sẽ bị đánh chết.

Sodk vốn dĩ dự định, chính là để mọi người trước cẩu xuống dưới, cẩu đến diễn tập phát triển đến hậu kỳ, đỏ lam song phương giết đỏ cả mắt, không thể không từ phía sau triệu tập quân coi giữ tiếp viện tiền tuyến. Đến thời điểm kia, mình có thể chui chỗ trống liền có thêm.

Thế nhưng là liền xem như Tinh Kiến Các thần côn nhóm, cũng tuyệt nghĩ không ra, hạm đội quyết chiến nhanh như vậy liền sẽ bộc phát đây?

"Cũng chính là nói, ngươi ngay từ đầu liền nghĩ đến, hạm đội quyết chiến sẽ trong khoảng thời gian này bộc phát rồi?" Shameon lần nữa lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

Ngươi đến cùng là lý giải ra sao đến một bước này a? Sodk im lặng ngưng nghẹn, vừa định giải thích hai câu, liền thấy bên cạnh các kỵ sĩ nhao nhao lộ ra kinh ngạc thêm bội phục ánh mắt.

"... Cái này, cái này, ta thừa nhận ta có đánh cược thành phần. Cũng may, vận mệnh chiếu cố chúng ta." Lời này vừa nói ra, Yeager Sodk trong lòng đã lệ rơi đầy mặt. Hắn cảm giác đến linh hồn của mình cứ như vậy đột phá tiết tháo hạn cuối, hướng về đạo đức Thâm Uyên bước một bước dài.

Bất quá, cái này vốn cũng không phải là cái gì quá chuyện quan trọng.

Sodk thượng tá cái bất an ba giây đồng hồ, liền đối với Shameon nói: "Chúng ta trước cùng bên kia hạm đội liên hệ đi."

Nếu như những này bị "Đánh chìm" hạm đội nguyện ý phối hợp bọn hắn, kế hoạch liền thành công hơn phân nửa.

Vận tải 287 danh Tinh Giới kỵ sĩ cùng trang bị của bọn họ, cùng hơn ba vạn người công cụ hạm đội, từ ẩn giấu hành tinh khí khổng lồ phía sau chạy ra, hướng hơn 50 triệu cây số xa "Trầm mặc hạm đội" phát đi thông tin thỉnh cầu.

Cái này là vì để tránh cho hiểu lầm tất yếu cử động. Phải biết, đối diện hạm đội tại bị "Đánh chìm" thời điểm, liền đã khôi phục thường ngày cảnh giới giai đoạn. Mà Đế Quốc hạm đội vũ trụ nhất quán đến nay đều là duy trì "Thấy địch tất diệt" tôn chỉ. Phe mình cái này chiến hạm như vậy phần phật xông qua, nếu là không nói trước phát đi chủ động hữu hảo thông tin báo danh thân phận, đối phương là thật có khả năng đổ ập xuống một trận hỏa lực liền đập tới.

Huống hồ, chi hạm đội này dù sao cũng là vừa bị "Đánh chìm", phía trên quan binh, có thể nghĩ tinh thần kết cấu sẽ không quá ổn định, nên làm sự tình vẫn là cần làm.

Cũng may, bọn hắn chủ động hữu hảo thông tin rất nhanh liền được đến đáp lại. Hình chiếu 3D bên trên rất nhanh liền xuất hiện một người mặc Đế Quốc trung tướng chế phục Leutrain người. Hắn hơi hơi bên trên chút niên kỷ, tấm lấy một trương thông suốt môi, hai mắt không có nhiệt độ, trên hai gò má lông tơ không thấy quang trạch, chính là cái kia dường như cừu sừng xoắn ốc một dạng sừng thú đều cúi trên bờ vai, lộ ra không có chút nào tinh thần.

Rất hiển nhiên, vị này Leutrain người tướng quân, tâm tình lúc này phi thường không cần.

Mọi người rất nhanh nhận ra, vị này là Đế Quốc quân đội chính quy hạm đội thứ bảy Đô đốc Obaland trung tướng, tại lần này diễn tập bên trong lệ thuộc vào phe đỏ, cũng là trước mắt "Bỏ mình" tối cao tướng lĩnh.

Tốt a, ai làm loại này bảng danh sách ghế sô pha, đều là cao hưng không nổi.

"Không phải bên ta a..." Sodk có chút lo lắng.

Shameon đã đứng dậy hướng đối phương kính cái quân lễ: "Trung tướng các hạ, ta bộ chính là lệ thuộc vào vinh quang sứ mệnh quân diễn, phe lam đặc biệt xâm công hạm đội. Tại hạ là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chính kỵ sĩ, Đế Quốc thiếu tướng Imier..."

"Ta biết ngươi, Shameon tử tước." Obaland trung tướng phờ phạc mà đánh gãy đối phương: "Chúng ta đã bị đánh chìm, các ngươi còn sống. Người sống muốn chết người nói chuyện là muốn làm gì?"

Obaland trung tướng một chút cũng không cho chuẩn bị cho Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn ngôi sao hi vọng lưu mặt mũi, thái độ cứng nhắc đến giống như là trời sinh không có đầu não Mamiyama Cự Ma, một chút cũng không có Leutrain người trời sinh cao EQ, xem bộ dáng là thật bị đả kích đến không nhẹ.

Ở đây các kỵ sĩ có chút bất mãn. Bọn hắn phần lớn đều là bọc lấy lông nhung thiên nga tấm thảm xuất sinh con em quý tộc, kinh nghiệm xã hội xác thực không nhiều, còn là lần đầu tiên nhìn thấy phách lối như vậy không phải nhân loại. Nếu không phải thân là quân nhân kỷ luật cảm giác cùng vinh dự cảm giác để bọn hắn bảo trì bình thường yên lặng, sợ hiện tại đã có người muốn chuẩn bị mắng lên.

"Bên ta hẳn là chủ động hướng quý phương hỏi tốt." Shameon cười nói.

Xác thực, bọn hắn bên này quân hàm tối cao chính là Shameon tử tước, cùng hạm đội tư lệnh Bạch Nhai thiếu tướng, mà đối phương thì là trung tướng. Dựa theo Đế Quốc hải quân lễ nghi trật tự, chấp hành khác biệt nhiệm vụ hạm đội tại trong vũ trụ gặp nhau, quân hàm thấp một phương nên là muốn đi đầu gửi đi hữu hảo thông tin, chào hỏi thăm hỏi, tất yếu thời điểm thậm chí còn cần đánh ra lễ đèn thả điểm pháo mừng cái gì.

Mặt khác, nếu như thời gian cho phép, song phương thậm chí còn có thể lẫn nhau bàn giao một chút phe mình nhiệm vụ mục tiêu, nhìn xem có thể hay không đánh đánh bội phục loại hình. Trừ phi là đại biểu tầng cao hơn ý chí nhiệm vụ cơ mật.

Tập kích bất ngờ Sarna tinh đương nhiên không tính là gì cao tầng cơ mật, huống hồ Shameon bọn hắn có lẽ còn cần đối phương trợ giúp, liền đi thẳng vào vấn đề nói cho đối phương biết.

Obaland trung tướng có chút ngoài ý muốn, ngược lại là không nghĩ tới đối phương đối với mình cái này "Địch quân tướng lĩnh" sẽ như thế thành khẩn, trầm ngâm một chút: "Chúng ta đúng là phải đi qua Sarna, tiến về Sư Huyệt pháo đài. Đến tại các ngươi... Ta nhưng không quản các ngươi muốn làm gì, dù sao là chúng ta tới trước, các ngươi phải xếp hàng."

Sarna tinh hệ hằng tinh là ổn định tráng niên hằng tinh, nhưng mọi người hiện tại chỗ long nha D tinh hệ lại chỉ là một viên còn không có "Phát dục" hoàn thành thanh niên hằng tinh, chất lượng có hạn, giếng trọng lực gánh chịu quy mô đương nhiên cũng là có hạn.

Trung ương vận tải đường thuỷ máy tính tính toán phán đoán, nhiều như vậy hạm thuyền, là cần phân bốn lần mới có thể toàn bộ nhảy xong. Các kỵ sĩ nếu là về sau, đương nhiên muốn xếp tại cuối cùng một nhóm, cái này chính là cái gọi là xếp hàng.

Các kỵ sĩ lập tức mừng rỡ, mới một chút bất mãn cũng đều lập tức tan thành mây khói. Mặc dù cần "Xếp hàng", nhưng đã không có ngăn cản mọi người đồng hành, cũng đã là giúp đại ân.

"Phi thường cảm tạ ngài!" Shameon nói.

"Tại sao phải tạ? Chúng ta đã là người chết, các ngươi làm thế nào, ta còn có thể ngăn cản không thành?" Áo đồ Lan trung tướng nhún vai, lại bổ sung một câu: "Ghi nhớ a, không thể chen ngang!"

"Chen ngang?"

Shameon lúc đầu chỉ là thuận miệng hỏi một chút, lại không nghĩ rằng đối diện trung tướng lập tức giống lai liễu kình, nói liên miên lải nhải mà nói: "Đúng vậy a! Vừa rồi chúng ta ngay tại chuẩn bị nhảy vọt thời điểm, liền một chiếc thuyền mở một chút lấy á quang tốc động cơ, trực tiếp một đầu đâm vào giếng trọng lực. Gấp gáp như vậy, đều không biết có phải hay không là muốn đi đầu thai..."

"Kia là Thẩm Phán đình điều tra thuyền." Bên cạnh một cái nhân loại thiếu tướng nhắc nhở: "Chúng ta đã bắt được hắn lưu lại tàu chuyến tín hiệu."

"Ta biết a! Ta chính là biết bọn hắn là đại thẩm phán đình mới mắng! Thẩm Phán đình lại thế nào rồi? Thẩm Phán đình thuyền liền có thể á quang tốc trực tiếp từ đội tàu trung ương xuyên qua đi sao? Va vào làm sao? Chính là bản nhân xuất hiện ở trước mặt ta, ta đều chiếu mắng không lầm! A không, ta nhất định phải lấy làm trái vận tải đường thuỷ an toàn pháp vì dân đánh chết hắn!"

Shameon hiện tại biết vì cái gì Obaland trung tướng phản ứng vi diệu như vậy, không phải liền là điển hình đường giận chứng sao?

Đương nhiên, giếng trọng lực tạo thành nhảy vọt thông đạo, hắn giống như là trong vũ trụ đường cao tốc. Sau đó đến tàu chuyến, đột nhiên mở ra á quang tốc vượt qua ngay tại xếp hàng hạm đội, chiếm trước nhảy vọt thông đạo, liền cùng lấy 80 trở lên vận tốc vào sớm tối cao phong trong dòng xe cộ hình rắn tẩu vị gần.

Không, tính chất có lẽ so vậy còn muốn ác liệt phải thêm. Dù sao, á quang tốc cỡ lớn thuyền, một khi tại không có phòng hộ dưới tình huống chạm vào nhau, cái kia chết người liền khẳng định có thể vạn đến kế được rồi.

Nói tóm lại, sẽ sinh ra đường giận chứng đương nhiên cũng là theo lý đương nhiên.

Shameon tử tước ngược lại là hơi nghi hoặc một chút.

Hắn biết, cái gọi là điều tra thuyền, là đại thẩm phán đình chuyên môn làm một cái điều tra phán quan nhóm chuẩn bị chuyên môn tọa giá, cũng là được hưởng tuyến đường ưu tiên thông hành quyền.

Đương nhiên, nếu như không phải những cái kia đang điều tra trên chiến tuyến làm mấy chục năm, hậu trường cứng chắc, năng lực xuất chúng, cắt vạn sự không sợ thâm niên lão phán quan, là không dám đoạt quân đội tuyến đường.

Như vậy, sẽ là ai chứ?

Mặt khác, vì cái gì thâm niên phán quan lại muốn tới nơi này đâu? Không nghe nói gần nhất có cái gì siêu tự nhiên đại án a?

Chẳng lẽ, là đoạn thời gian trước đế đô phát sinh những sự tình kia đến tiếp sau?

Đương nhiên, dạng này nghi ngờ chỉ ở Shameon tử tước trong đầu dừng lại không đến nửa phút. Đồng dạng làm trực thuộc ở Hoàng đế quốc gia siêu phàm lực lượng, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cùng Thẩm Phán đình quan hệ tự nhiên chưa nói tới tấm lòng rộng mở, nhưng một phương sinh động sân khấu là chính diện chiến trường, một phe là bí ẩn điều tra cùng trong nước trấn áp. Đã nghiệp vụ không có quan hệ gì xung đột, cũng không có cái gì căn bản tính mâu thuẫn. Huống hồ, Shameon vốn cũng không là một cái bát quái người, tự nhiên cũng sẽ không đối tài phán quan động tĩnh hưng thịnh đến mức nào thú.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, đối mọi người phân phó nói: "Đối tất cả Gia Huy Cơ tiến hành một lần cuối cùng chiến trước chỉnh đốn trang bị! Tiến vào Sarna tinh hệ về sau, chúng ta liền sẽ trực tiếp đối Sarna tinh Thủy Tinh thành, tiến hành không hàng.."

(tấu chương xong)

Chương 589: Tất cả mọi người rất có tinh thần

Kỵ sĩ đoàn tập kích bất ngờ hạm đội, sẽ cùng bị "Đánh chìm" hạm đội cùng nhau hành động. Vào hạm đội lúc sắp đến gần Sarna tinh quỹ đạo tầm thấp lúc, liền sẽ trực tiếp phát động tập kích bất ngờ.

Bốn chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm nhất định phải vào ba phút bên trong hủy đi tinh cầu bên trên trống không quỹ đạo hệ thống phòng ngự, sau đó đối dự định mục tiêu, Thủy Tinh thành phụ cận trận tiến hành quỹ đạo oanh tạc.

Đương nhiên, loại này quỹ đạo oanh tạc khẳng định không thể là bão hòa hình, bằng không thiết lập tại ngoại ô thành phố trong kho hàng vật tư chiến lược cũng sẽ bị cho một mồi lửa, kia liền mất đi tập kích bất ngờ ý nghĩa.

Các kỵ sĩ mang trực tiếp ngồi trên Gia Huy Cơ, vào hỏa lực che giấu xuống tiến hành quỹ đạo không hàng. Bọn hắn dự định hạ xuống vị trí sẽ tại nhà kho khu phía nam không đến một ngàn năm trăm mét gò đồi khu vực. Nơi này nham thạch núi thấp dày đặc, có thể tạo được nhất định yểm hộ tác dụng, đồng thời cũng tuyệt sẽ không ảnh hưởng đến mọi người lúc công kích tốc độ.

Dù sao cũng là Tinh Giới kỵ sĩ, từng cái đều người mang tuyệt kỹ. Lại phối hợp kiểu mới nhất đỏ thẫm hình Gia Huy Cơ, sức chiến đấu tăng thêm tuyệt không phải một cộng một lớn hơn hai đơn giản như vậy.

Đây chính là Shameon cùng Sodk, cùng kỵ sĩ đoàn còn lại đám tiểu đồng bọn thương lượng định ra kế hoạch chiến đấu. Vật tim mà nói, có chút cẩu thả. Bất quá, đối Linh Năng Giả đến nói, quá kỹ càng kế hoạch tác chiến có thời điểm ngược lại sẽ thành vì bọn họ hạn chế, chẳng bằng để bọn hắn tự do phát huy.

Shameon mệnh lệnh chi tiết được đến truyền đạt xuống dưới, các kỵ sĩ nhao nhao gật đầu, đang chuẩn bị rời đi chạy tới kho chứa máy bay thời điểm, Sodk thượng tá lại bổ sung một câu: "Từ lúc công kích ở giữa phát động bắt đầu, chúng ta vào Sarna tinh ngưng lại thời gian tuyệt không thể vượt qua hai mươi bốn giờ. Nếu không, phe đỏ vào phụ cận hạm đội nhất định sẽ chen chúc mà tới."

"Các ngươi cũng nghe được rồi? Cái kia chư vị liền cũng hẳn phải biết, cái này chắc chắn sẽ là một cuộc ác chiến, mà lại chúng ta không có đường lui! Mời phải tất yếu xuất ra phải có giác ngộ!" Tử tước đối kỵ sĩ đoàn đồng đội nhóm làm tốt cuối cùng bàn giao, lại đối Bạch Nhai thiếu tướng nói: "Đô đốc, mời ngài cũng cho chúng ta hạm thuyền xoa đồ trang đi."

"Đồ trang?" Bạch Nhai thiếu tướng nao nao.

Shameon nhún vai cười một tiếng: "Ta nói là bị đánh chìm tiêu chí. Như là đã chuẩn bị dùng nghi binh, cái kia đương nhiên là muốn dùng đến cực hạn."

Trên cầu tàu quan quân, cùng còn chưa kịp rời đi các kỵ sĩ, cũng không khỏi đến dừng bước, không hiểu có một loại bị xấu hổ play cảm giác. Thế nhưng là, bọn hắn nhưng cũng biết, vì thắng lợi, đây cũng là có chút bất đắc dĩ sự tình. Bọn hắn không có cách nào phản đối, trong lòng lập tức liền lấp đầy oán giận cùng đấu chí.

Đương nhiên, có lẽ có người ngược lại cảm thấy rất là kích thích, một loại nào đó không đủ để vì ngoại nhân nói  xp được đến đầy đủ thỏa mãn, nhưng cái này cũng không quan trọng.

Hạm đội thiết bị cũng là rất tân tiến. Vào mọi người còn tại giếng trọng lực bên kia "Xếp hàng" ngay miệng, dáng dấp giống như là sắt thép bạch tuộc một dạng tự động sửa chữa người máy liền leo đến thân hạm bên ngoài, vào màu trắng bạc bóng loáng mạn thuyền bên cạnh bên trên xoa đại biểu bị "Đánh chìm" xiên.

Tất cả mọi người cảm thấy mình bị làm bẩn, cắn răng đứng ngoài quan sát lấy đây hết thảy. Kết quả là, trong hạm đội hơn hai trăm danh kỵ sĩ cùng hơn ba ngàn danh tinh nhuệ xung kích đội viên sĩ khí, lập tức liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bạo rạp.

Đây chính là điển hình quân tâm có thể dùng, bước kế tiếp coi như là dùng cho phá trận giành trước.

Đợi đến rốt cục đến phiên mọi người hạm đội bắt đầu nhảy vọt, các kỵ sĩ thậm chí đều đã hoàn thành Gia Huy Cơ chỉnh đốn trang bị, thậm chí đã ngồi tiến vào khoang điều khiển bên trong, nhắm mắt dưỡng thần, tĩnh khí điều tức.

Làm Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn người mới, Yeager Sodk thượng tá còn là lần đầu tiên cùng nhiều như vậy siêu phàm giả cùng nhau hành động, thậm chí còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy Gia Huy Cơ cùng khung. Hắn mặc dù từng có không ít kinh nghiệm thực chiến, nhưng này chủng loại hình thực chiến đúng là còn là lần đầu tiên, khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Ngay tại hắn chuẩn bị lại xông từ đầu quen thuộc một chút Gia Huy Cơ bên trên pháo tự động lúc, trong máy bộ đàm lại vang lên Shameon tử tước thanh âm: "Hạ xuống về sau, ta sẽ trước tiên mang đoàn phát động công kích. Nếu ta 'Bỏ mình', ngươi nhất định phải muốn tiếp quản chỉ huy."

Sodk trong lúc nhất thời cảm thấy mình giống như là nghe tới nghe nhầm, nửa ngày mới phản ứng đến, đối phương là thông qua tư nhân kênh thông tin cắt tiến đến. Dù vậy, hắn cũng vô ý thức giảm thấp thanh âm nói: "Cái này, ta, ngài nhưng thật biết nói đùa. Tại hạ chỉ là cái thượng tá, nhị hoàn. Vào ngài trở xuống, còn có Hiero nam tước, osville hiệp sĩ, Ifara hiệp sĩ..."

Sodk thượng tá liên tục báo bảy tám người danh tự. Toàn bộ đều là tam hoàn, quân hàm đều là chuẩn tướng hoặc thượng tá, đều đảm nhiệm lấy một cái chín hoặc mười hai người tiểu đội trưởng chức vụ. Bọn hắn là kỵ sĩ đoàn bên trong trong tinh anh kiên, cũng là Đế Quốc uy chấn vũ trụ siêu phàm quân đoàn tầng thứ nhất chỉ huy lực lượng. Mỗi người bọn họ quyền chỉ huy hạn, đều vào Sodk người mới này phía trên.

Những người này, mới là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn nội tình chỗ.

"Ngươi đúng là người mới. Cho nên khoảng thời gian này đóng vai cũng là phụ tá làm việc. Thế nhưng là, mới tình huống đã chứng minh quý quan trước xem tính cùng chiến thuật khứu giác. Ngài hiện tại cần thiết, liền chỉ là uy vọng. Nếu ta bỏ mình, ngươi liền trực tiếp cùng Hiero nam tước kết nối là được. Yên tâm đi, ta sẽ đầy đủ cân nhắc ngài hết thảy ý kiến."

Hiero nam tước là trên chiếc thuyền này lớn tuổi nhất kỵ sĩ, còn có một năm liền muốn đầy bốn mươi tuổi, là vì lão luyện thành thục, vững vàng cần cù chăm chỉ, mà lại không có gì quá dã tâm lớn chuẩn tướng. Bởi vì lớn tuổi mà lại lòng nhiệt tình tốt nhân duyên nguyên nhân, hắn vào cái này tuổi trẻ siêu phàm giả bên trong uy vọng vẫn còn rất cao, gần với Shameon, cũng là nhóm này kỵ sĩ bộ đội thứ hai chỉ huy.

Shameon ý tứ rất đơn giản, như hắn "Chiến tử", lão luyện thành thục Hiero nam tước mang sẽ trở thành trên danh nghĩa chỉ huy, nhưng Sodk lại sẽ thành thế kỷ bên trên chỉ huy, thỏa thích phát huy nó hành động lực.

Sodk vì đối phương "Ơn tri ngộ" cảm động vạn phần, nhưng càng là như thế, lại càng thấy đến chột dạ cực kì.

Thế nhưng là, trong hạm đội hơn ba vạn tướng sĩ, tự nhiên là không rảnh đi để ý tới hắn lúc này tiểu tâm tư. Mười chiếc chiến thuyền cự hạm đã hoàn thành nhảy vọt trước đó chuẩn bị, to lớn sắt thép thân ảnh có một cái quang ảnh bên trên sai vị, dường như nháy mắt bị kéo dài, lập tức liền biến mất ở mênh mông trong tinh hà.

Mà gần như vào cùng thời khắc đó, ngay tại Thủy Tinh thành bên ngoài phòng ngự trận địa bên trên, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Kỵ Sĩ Trưởng Seliola bá tước, cũng vào Kaibide chuẩn tướng cùng đi phía dưới, đi tới ngoài thành núi đồi phía trên, kiểm tra một chút đối (quá) trống không trận địa pháo binh.

Theo lý thuyết, Kaibide chuẩn tướng bộ đội là một cái tiêu chuẩn tăng cường cảnh vệ sư, mà lại rõ ràng là lại một bước tăng cường mang theo trang bị. Hắn không biết nơi đó kéo đến mười hai đài Bách phu trưởng 4 hình đi bộ bọc thép, cái này thế nhưng là một cái nặng đến gần 300 bỗng nhiên quái vật khổng lồ, hoàn toàn chính là cái di động bọc thép pháo đài, có thể trang bị đất trống lưỡng dụng cỡ lớn pháo năng lượng hoặc pháo điện từ, ngoại trừ đối mặt đất bên trên địch nhân tiến hành hỏa lực áp chế, cũng là có thể dùng tại tinh cầu phòng không.

Hiện tại, chuẩn tướng đã đem cái này mười hai đài Bách phu trưởng 4 hình bố trí đến trên sườn núi. Trừ cái đó ra, hắn còn từ các nơi tập bên trong hơn ba mươi môn các loại trọng pháo cùng đạn đạo đỡ, tất cả đều là có thể oanh đến quỹ đạo tầm thấp cái chủng loại kia, bố trí một đạo phi thường có cấp độ cảm giác trận địa pháo binh.

Chuẩn tướng làm đại sự còn không chỉ như thế. Phải biết, Thủy Tinh thành hiện tại mặc dù có chút xuống dốc, nhưng trong lịch sử cũng là thừa thãi chiến lược tài nguyên yếu địa, mà lại lại tới gần biên cương, trong thành phố thế nhưng là có một tòa hộ thuẫn máy phát, có thể vào trình độ nhất định ngăn cản quỹ đạo oanh tạc.

Đài này một trăm năm trước sản xuất hộ thuẫn máy phát, hơi hơi điều thử một chút thế mà còn có thể sử dụng. Kaibide chuẩn tướng lập tức liền đối với Đế Quốc quân công thực lực tràn ngập cảm giác tự hào, sau đó không chút do dự đem thành thị hộ thuẫn máy phát đều cho phá xuống dưới, trực tiếp lắp đặt vào trận địa pháo binh bên trên.

Thủy Tinh thành đám dân thành thị cũng không cảm thấy có vấn đề gì, ngược lại cảm thấy đỉnh thú vị. Loại này lại không nhiễu dân dưới tình huống, phá đi một đài chừng tháp truyền hình lớn như vậy tinh cầu hộ thuẫn máy phát, sau đó lại tại trong hai mươi bốn giờ, tại bốn mười cây số xa ngoại ô nguyên dạng an chứa vào công trình trình độ, tuyệt đối coi là thị giác kỳ quan. Đám dân thành thị thấy gọi là một cái cảm xúc bành trướng, đối quân đế quốc công trình năng lực tràn ngập cảm giác tự hào, thậm chí còn có người chạy đến hiện trường đi nhìn kính chiếu ảnh nhi thuận tiện cổ vũ ủng hộ.

Bất quá, Thủy Tinh thành hộ thuẫn đừng dời đi, nhưng vốn có thành thị hỏa lực phòng không lại vẫn tại. Người sói tướng quân phái người tiếp quản bọn hắn bên trong khống, kiểm tra một chút sau phát hiện, cũng có tám mươi phần trăm vũ khí là có thể sử dụng. Cái này khiến hắn mừng rỡ, đồng thời lần nữa vì thân làm một cái quân nhân đế quốc mà tràn ngập tự hào.

Nói tóm lại, cứ như vậy, ngoại ô thành phố mới xây trận địa, trong thành phố vốn dĩ hỏa lực, cùng thiết lập tại bên ngoài vũ trụ ba tòa phòng ngự vệ tinh, liền dạng này có thể hình thành đối không phòng ngự kỷ giác chi thế.

Kaibide chuẩn tướng đối với mình bố phòng vẫn rất có lòng tin.

Seliola cũng rất hài lòng. Hắn mặc dù tính không được cái gì thánh minh chiếu sáng danh tướng, nhưng cũng là hệ thống học qua các loại quân sự sách yếu lĩnh, cũng xác thực tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

"Vừa rồi ta nghe nói, có cao tốc đặc chủng thuyền tiến vào quỹ đạo tầm thấp, nhưng có vấn đề gì sao?" Bá tước hỏi.

Khoảng thời gian này, Kaibide chuẩn tướng đã lấy quân sự quản lý lý do phong tỏa cả cái hành tinh, chính là thuyền bè dân sự thường ngày ra vào, đều cần tiếp nhận càng nghiêm ngặt ba lượt tuần kiểm.

Mặc dù vận tải đường thuỷ nhận nhất định ảnh hưởng, nhưng Sarna nơi đó oán khí cũng không phải quá lớn. Vẫn là câu nói kia, nhìn xem nhiều như vậy quân đội vào mình cái này xa xôi tinh khu bên trên xây dựng rầm rộ, vốn là rất có quân sự thuộc tính Đế Quốc các quốc dân, đều có một loại long trọng ngày lễ tham dự cảm giác.

Ngay tại mới, lại một chiếc cao tốc thuyền, lấy vượt xa người dân bình thường dùng tàu hàng tính cơ động xuất hiện Sarna tinh quỹ đạo tầm thấp bên trên, đang chuẩn bị hạ xuống, liền bị Kaibide chuẩn tướng tiếp quản bên ngoài vũ trụ vệ tinh cảnh cáo hỏa lực bức ngừng, còn dọa đến bên cạnh ngay tại xếp hàng kiểm tra mấy chiếc tàu chở khách gà bay chó chạy.

Seliola bá tước ngược lại rất là hiếu kỳ việc này đến tiếp sau.

"Đã tra rõ ràng. Là đại thẩm phán đình điều tra thuyền. Trên thuyền hành khách là cao cấp điều tra phán quan, Tấn Phong."

Đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng có chút nhíu nhíu mày lại. Tấn Phong là đại thẩm phán đình thủ tịch điều tra phán quan, tương đương với là Đế Quốc phụ trách linh năng phạm tội cùng truy tra đệ nhất nhân. Hai người mặc dù hệ thống khác biệt, nhưng vẫn là đánh qua mấy lần quan hệ.

Thế nhưng là, bá tước là thật không nghĩ tới, mình thế mà lại ở đây nghe tới tên của hắn.

"Hắn vì sao ở đây?"

"Nói là vì điều tra vụ án đi ngang qua. Cụ thể không có khả năng nói cho ta." Kaibide chuẩn tướng nhún vai: "Ta liền để hắn cũng đi trung thực xếp hàng tiếp nhận điều tra."

Seliola nhìn đối phương một chút, đối vị này người sói chuẩn tướng lại xem trọng ba phần. Mặc dù đế quốc quân đội cùng đại thẩm phán đình không phải một cái hệ thống, phàm là người cao cấp quan quân, là rất khó vào một vị thành danh hồi lâu Linh Năng Giả trước mặt như thế vừa.

"Sau đó thì sao?"

"Tấn Phong phán quan mặc dù thuyền mở có chút mãng, nhưng thái độ vẫn là rất đoan chính. Hắn đưa ra Thiên Vực bên kia ngươi giấy thông hành, đồng thời đồng ý chúng ta đối thuyền tiến hành quét hình, còn cung cấp tất cả mọi người thân phận tin tức. Trên thuyền ngoại trừ hắn, cũng chỉ có bốn tên thuyền viên, ta đã cho phép bọn hắn hạ xuống."

Cái này đích xác là Tấn Phong phán quan phong cách. Ngoại trừ thích bão tố thuyền, nhưng cách đối nhân xử thế thái độ lại vẫn luôn là rất đoan chính rất khiêm tốn, là cái đáng kính nể người thể diện. Seliola bá tước ở trong lòng nhẹ gật đầu. Hắn mặc dù rất hiếu kì vị kia thủ tịch phán quan đi tới Sarna tinh nguyên nhân, nhưng bây giờ cũng không phải bát quái thời điểm.

Đợi đến cầm đánh xong, như hắn còn không có đi, liền mời hắn ăn một bữa cơm đi.

Seliola nghĩ, sau đó rất nhanh liền đem lực chú ý một lần nữa đặt ở trên trận địa. Hắn cẩn thận tính toán một chút, sau đó chỉ chỉ ngoài hai trăm thước một khẩu pháo I-on, nói: "Đem môn kia pháo hướng về phía trước chuyển năm mét đi."

Ở đây đám quan quân liếc nhau một cái, trong lúc nhất thời đều không biết nên làm biểu tình gì tốt. Kaibide chuẩn tướng nắm tay đặt tại trên ngực của mình, có một loại rất dự cảm bất tường.

"Chư quân không nên hiểu lầm." Kỵ Sĩ Trưởng tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta vô ý can thiệp chư quân bài binh bố trận. Vào hỏa lực trận địa kiến thiết bên trên, chư vị mới là chuyên gia. Chỉ bất quá, cái kia ụ súng đúng lúc là một cái địa mạch điểm, ta cần ở nơi đó thiết trí một cái linh năng trận liệt. Cứ như vậy, liền có thể để đại đa số tướng sĩ lại càng dễ tập trung tinh thần."

Kaibide tướng quân nao nao, lập tức liền ý thức được, đây chính là các kỵ sĩ dùng cho chiến trận quang hoàn năng lực, lập tức hưng phấn lên. Hắn mặc dù là tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp hệ thống tướng lĩnh, nhưng còn không có hưởng thụ qua Tinh Giới kỵ sĩ quang hoàn buff đâu, trong lòng tự nhiên tràn ngập chờ mong.

"Cần chúng ta làm cái gì?" Kaibide chuẩn tướng vội vàng hỏi nói.

"Ta còn muốn lựa chọn mười hai cái bày trận địa điểm. Nếu như cùng quý quan ụ súng có xung đột, như vậy..."

"Không, hết thảy lấy yêu cầu của ngài làm ưu tiên. Đại pháo nha, dịch chuyển về phía trước mấy mét lui về sau mấy mét, mặc dù không thể nói là hoàn toàn không có có ảnh hưởng, nhưng dù sao vẫn là có biện pháp giải quyết." Người sói tướng quân nói đến đây, lại nửa đùa nửa thật mà nói: "Còn tốt ngài chỉ nói là súng phòng không, nếu là nói súng máy, vậy hạ quan cũng sẽ đau đầu."

"Chư quân chính diện đối địch phòng ngự bố trí, ta liền càng không thể tùy ý xen vào." Seliola bá tước trầm ngâm một chút, nói: "Lần này tác chiến, ta sẽ tận lực cho chư quân cung cấp phụ trợ cùng mặt bên chi viện, nhưng sẽ không trực tiếp xuất thủ, dạng này có thể chứ?"

Kaibide chuẩn tướng nao nao, trên mặt hiện lên càng thêm rõ ràng đấu chí: "Cảm tạ ngài lý giải! Lính phóng lựu thiết giáp 12 sư tướng sĩ, tuyệt sẽ không để cho ngài thất vọng !"

(tấu chương xong)

Chương 590: Màn che

Lịch cộng đồng năm 832 ngày mùng 8 tháng 10, Sarna nơi đó thời gian tiêu chuẩn sáng sớm 6 điểm 00 phân, Dư Liên như là máy móc một dạng tinh chuẩn từ ngủ say bên trong thức tỉnh, đánh một cái to lớn ngáp về sau liền khôi phục tinh thần.

Hắn truyền tốt sớm rèn luyện quần áo, rón rén mở cửa phòng ra, nghiêng tai lắng nghe một lát, xác định đại sư huynh không vào về sau, lập tức liền giống như là nhặt được túi tiền như vui mừng khôn xiết ra cửa.

Không có cách, Đạm Đài Tĩnh cũng là ưa thích lắc lắc mình phế loại hình. Từ khi xác định mình là linh nghiên hội một viên về sau, mỗi ngày thích nhất làm sự tình chính là chiếm dụng mình sớm thời gian rèn luyện các loại đối luyện, phảng phất là muốn đáp lấy khoảng thời gian này đem linh nghiên hội "Chân truyền đệ tử" mới có thể nghiên tập kỹ pháp một mạch truyền cho mình.

Dư Liên đối này vẫn là rất thích thấy kết quả, dù sao hắn bởi vậy thu hoạch rất nhiều. Chỉ bất quá, nếu là mỗi cái buổi sáng đều nhất định phải cùng một cái dữ dằn đại thúc đánh lộn, thời gian dài bao nhiêu cũng là có chút điểm thẩm mỹ mệt nhọc.

Đại khái đại sư huynh liền nhìn ra Dư Liên tâm tình, nay ngày thế mà bỏ qua hắn.

Tâm tình tốt đẹp Dư Liên liền ra đồn quan sát, quyết định dọc theo bên cạnh cảnh vệ 12 sư chính diện khu vực phòng thủ vùng ven chạy lên một cái vừa đi vừa về. Dạng này ước chừng liền có cái mười cây số dáng vẻ, đại khái nửa giờ liền có thể chạy về đến.

Nói làm liền làm. Hắn cứ như vậy đón sáng sớm chưa tán đi một tia hàn khí, mở ra bước chân.

Dư Liên mới chạy không đến năm phút đồng hồ, liền nhìn thấy một đội mặc quân dụng động lực thiết giáp, toàn bộ vũ trang binh lính đế quốc bóng lưng, đang lấy vượt qua 30 cây số trở lên vận tốc đi tới, hẳn là bình thường điều động binh lực.

Thật sớm a! Dư Liên nghĩ. Hắn ngửa đầu nhìn một chút rạng sáng thiên không. Lúc này, sâu bóng tối của màn đêm ngay tại phai màu, dần dần biến thành xám trắng.

Cỡ nào cuối thu khí sảng bữa sáng, Dư Liên nghĩ, sau đó liền trực tiếp tăng tốc tốc độ: "Vào các ngươi bên trái."

Mặc màu đen động lực thiết giáp cơ động đám bộ binh bị dọa đến tại chỗ dừng bước, đưa mắt nhìn Dư Liên bóng lưng như gió biến mất vào trong tầm mắt của bọn hắn.

"Xúi quẩy." Dẫn đội thượng úy tức giận bất bình mà nói: "Đường đường cảnh vệ quân đoàn, không vào Sư Huyệt pháo đài đánh nát ngân tâm Man tộc, lại chạy đến cái địa phương quỷ quái này cho người ta khỉ làm xiếc hí sao?"

Dư Liên chạy một cái qua lại, trên đường gặp được bốn lần ngay tại điều động cơ động bộ binh, thiếu có mười mấy người, nhiều khoảng chừng một cái đại đội. Hắn thậm chí nhìn thấy một đài ngay tại trận địa bên ngoài hì hục hì hục ôm lấy cong cơ lôi chiến xa, không ngừng vào nham đất vung lên lấy chỉ có to bằng nắm đấm tự động cơ lôi.

Những vật nhỏ này mặc dù bị hủy đi bạo tạc bộ, nhưng chủ động tìm địch hệ thống vẫn là vào hoàn chỉnh vận chuyển. Nếu thật là trong thực chiến, tuyệt đối có thể nháy mắt phá hủy một bộ hạng nặng quân dụng giáp động lực, cho dù là đối đầu dùng thần bí học tăng thêm Gia Huy Cơ, nhiều đến hơn mấy phát cũng giống vậy sẽ đưa đến phải có hiệu quả.

Dư Liên hoàn thành mười cây số qua lại chạy về sau, lại chạy đến đồn quan sát bên ngoài một tòa không có một ai sườn núi nhỏ bên trên, chân trong chân ngoài diễn luyện một chút các loại chiến đấu kỹ pháp, lại đứng ngoài quan sát một chút Kaibide chuẩn tướng đã bố trí tốt trận địa.

Bọn hắn trận địa thiết lập tại Thủy Tinh thành nội thành cùng ngoại ô vứt bỏ khu nhà xưởng cùng quân dụng nhà kho khu giữa trên đất trống, chính đối phía tây bắc đại mạch trùng bình nguyên nhìn một cái vô tận vùng hoang vu.

Theo lý thuyết, Kaibide tướng quân đã sớm đem phòng ngự trận địa bố trí xong, hiện tại toàn quân trên dưới là hẳn là lấy một bộ không chút phí sức dáng vẻ súng ống sẵn sàng mới là. Nhưng bây giờ, toàn quân trận địa lại đều một mảnh khí thế ngất trời, cũ lô cốt bị dỡ bỏ, mới điểm hỏa lực lại kiến thiết. Các loại hạng nặng vũ khí bị các binh sĩ ra sức kéo túm đến rõ ràng là mới xây thiết ụ súng bên trên, ngay tại khẩn cấp điều chỉnh thử.

Vào Kaibide tướng quân điều hành xuống, tràng diện mặc dù không tính hỗn loạn, lại có vẻ bận rộn dị thường.

Xem bọn hắn dạng như vậy, phảng phất như là cho toàn bộ trận địa pháo binh lại làm một lần lớn làm lại.

"Ừm, cái này tính là cái gì, chiến trước huấn luyện dã ngoại? Vẫn là Seliola bá tước lại phát hiện cái gì yêu khí?" Dư Liên tạm thời nghĩ không rõ liền, đối lại sau triển khai liền càng thêm hiếu kì.

Vào 7 giờ trước đó trở về trụ sở vọt vào tắm, lúc này mới thần thanh khí sảng đi tới phòng ăn.

Vì quân sự quan sát đoàn thành viên phục vụ cần vụ nhân viên, đều là diễn tập bộ chỉ huy trực tiếp từ trung ương bộ hậu cần chuyển có khả năng cao đoàn đội, cam đoan mỗi một vị ngoại tân đều có phù hợp bọn hắn thân phận đãi ngộ.

Thí dụ như nói, phụ trách Địa Cầu đoàn đại biểu nhà ăn, chính là một cái năm người tạo thành đầu bếp đoàn đội. Trong đó vị kia gọi lai chớ người Lazakai quân sĩ trưởng, thế mà liền Cẩm thành quà vặt cũng có thể làm, mà lại chỉnh ra đến hương vị tuyệt đối vào ưu Tú Thủy bình trở lên, chí ít đến phù đường phố đi mở cái cửa hàng là tuyệt sẽ không bị phụ cận láng giềng bầy trào.

Mặc dù mọi người đều biết người Lazakai toàn dân đều có gia chính tinh thông thiên phú, nhưng nhìn thấy cả người cao một mét ba tên nhỏ con thuần thục thao tác bếp nấu, Dư Liên cảm thấy vẫn rất có lực trùng kích.

Hắn không thể không muốn ca ngợi một chút Đế Quốc tác phong. Quốc gia này mặc dù là cái không có thuốc chữa điển hình quân (meo) quốc chủ nghĩa chủng tộc áp bách phong kiến độc tài tà ác chính thể, nhưng chính vì vậy, mới phải để ý một cái sợ uy hoài đức cảm giác nghi thức. Quân sự đoàn đại biểu thành viên cũng là có ngoại giao thân phận, Đế Quốc tự nhiên sẽ không đối bọn hắn sinh hoạt đãi ngộ bên trên xuất hiện mảy may chỗ sơ suất.

Đoàn đại biểu thành viên nếu thật là ngủ đến giấy cứng làm giường, không đều chính bọn họ kháng nghị, Đế Quốc hiến binh cùng bộ nội vụ đoán chừng liền đã sẽ đem phụ trách chiêu đãi quan viên cho nhờ đến hắc môn tinh hệ đào quáng đi.

Thần thanh khí sảng Dư Liên cái thứ nhất đi tới phòng ăn, hướng sớm đã bắt đầu làm chuẩn bị các đầu bếp lên tiếng chào, sau đó không chút do dự điểm một phần mì cay thành đô một phần tương ớt khoanh tay bốn khối long xốp giòn bánh ngọt một bát hải dương bánh ga-tô một cái bí chế cá chiên một chén mật ong sữa đông lạnh một bàn lớn hoa quả.

Cái này bỗng nhiên Địa Cầu Đế Quốc cùng Liên Minh lộn xộn bữa sáng bình thường là đủ bốn năm người ăn, nhưng các đầu bếp sớm đã thành thói quen, cấp tốc bận rộn.

Dư Liên vừa ngồi xuống, lo nghĩ, lại thêm một phần hai mặt mỡ bò bánh mì kẹp chi sĩ thịt thăn cùng dăm bông.

"Ngài hôm nay khẩu vị nhưng coi như không tệ a!" Lazakai trù sư trưởng một bên dùng nhanh nhẹn động tác treo lên bánh ga-tô, một bên cười nói.

"Không biết vì cái gì, luôn cảm thấy hôm nay sẽ rất bận rộn. Có thể ăn thời điểm đương nhiên phải tận lực ăn đủ."

"Tiểu nhân thật là ao ước ngài bản lãnh này." Trù sư trưởng tiên sinh nhún vai: "Có thể vào đi làm thời điểm ăn bụng tròn liền tốt, liền có thể bớt một trận cơm tối tiền."

Vị này bên trên chút niên kỷ quân sĩ trưởng tiên sinh chính là cái gọi là "Kỹ thuật sĩ quan", có thể chung thân phục dịch, mỗi tháng giống phổ thông dân đi làm một dạng lãnh lương. Nếu không có ngoại phái nhiệm vụ, thậm chí còn có thể bình thường đi làm. Đương nhiên, hắn dù sao cũng có quân người thân phận, chỉ cần là tại bên trong quân doanh, ăn ở tự nhiên là không cần mình dùng tiền.

Dư Liên cười nói: "Con trai của ngài phỏng vấn thế nào rồi?"

"Hôm qua đã thông qua, nếu như sang năm thi viết thông qua, liền có thể chính thức nhập học thi đấu Bath quản gia học viện. Ha ha, mặc dù học phí là quý một điểm, nhưng chỉ cần vừa tốt nghiệp, nhất định sẽ bị cái nào lão gia mời đi làm quản gia trợ lý, nhưng so với ta hàng ngày nấu cơm tốt hơn nhiều. Nếu như vận khí hơi tốt, có thể làm đến cái nào lãnh chúa danh môn quản gia, nói đến có thể so sánh quê quán thị trưởng còn thể diện a!" Trù sư trưởng lộ ra kiêu ngạo biểu lộ, nhưng lập tức lại có chút đắng buồn bực lắc đầu: "Cái này chẳng phải là chúng ta người Lazakai tốt nhất đường ra sao? Cái này không minh bạch kia tiểu tử vì cái gì như vậy không tình nguyện, còn cho ta nói muốn tham gia cái gì ngoài trời học tập tiểu tổ. Hắc, hắn chính là cái đầu bếp nhà tiểu nhi tử, trước kia cũng không có cảm thấy nhiều thông minh, còn muốn kiểm tra Trí Tuệ Cung không thành?"

"Người trẻ tuổi có mộng tưởng, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao? Ta ngược lại là cảm thấy, ngài nên giải phóng tư tưởng, dựa theo chính hắn ý nguyện tuyển chọn nha."

Lời nói này. Ai nói người Lazakai có cái "Kéo dung" tên tuổi, liền thật liền phải đi làm người giúp việc rồi? Ai nói người Lazakai liền không thể đi thi Trí Tuệ Cung đại học rồi? Ta còn cảm thấy, có hơn hai mươi tỷ nhân khẩu người Lazakai, hơn hai ngàn năm xuống tới, liền một cái nghị viên a tướng quân a đại thần a cái gì đều không có đi ra, đây mới là vấn đề a?

"Này, lời này tiểu nhân nhưng nghe được không quá minh bạch. Chúng ta người Lazakai, mấy chục đời đều là như thế qua xuống tới nha."

"Ha ha ha, mấy chục đời qua xuống tới, cũng không đại biểu liền nhất định là chân lý a!"

"Ha ha ha, đúng đúng đúng, trên trấn lũ tiểu gia hỏa hiện tại cũng là nói như vậy, cho nên mới xử lý cái học tập tiểu tổ. Nhi tử ta muốn đi tham gia chính là cái này. A, đúng, ngài... Cái này, có rảnh thời điểm có thể hay không cùng tiểu nhân hợp cái ảnh, lại ký cái tên." Quân sĩ trưởng tiên sinh mắt lom lom nhìn Dư Liên, mặt mũi tràn đầy khao khát.

"Cái này có vấn đề gì, chúng ta một hồi kí lên chính là."

Dư Liên vừa cùng trù sư trưởng nói liên miên lải nhải trò chuyện nhàn thiên, một bên không khỏi cảm khái, Đế Quốc phổ thông nhân dân tư tưởng thức tỉnh làm việc, vẫn là gánh nặng đường xa a!

Bọn hắn quan sát đoàn ba người —— trên thực tế có bốn người, chỉ bất quá duy nhất vị nữ sĩ kia không làm việc đàng hoàng không ở đây —— liền có một cái năm người đầu bếp đoàn đội, cộng thêm bên trên mười người lính cần vụ tổ, tuyệt đối là tướng quân cấp đãi ngộ.

Những này nhân viên hậu cần chỉ có một phần ba là nhân loại. Mấy ngày nay chỗ xuống tới, Dư Liên ngược lại là cùng mặt khác hai phần ba dị tinh chủng tộc chung đụng được không sai. Mọi người có thể cùng một chỗ nhả rãnh một chút Sarna quỷ thời tiết, cũng có thể nói kéo một cái chuyện nhà, ngẫu nhiên thậm chí còn có thể bàn luận nhân sinh cùng tương lai, tổng thể mà nói vẫn là rất vui sướng.

Về phần giết xuyên chiến thần tế xé toang Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn da mặt sự tình... Phải biết, thần chọn quán quân vẫn luôn là võ đức dồi dào Đế Quốc trong xã hội nhất lóe sáng minh tinh. Về phần cao tầng các lão gia trong lòng sẽ có cái gì khác tiểu tâm tư, như thế nào bọn hắn những này dân chúng bình thường có thể lý giải đây này? Mặt khác, hiện tại Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thành viên, bao quát tòng kỵ sĩ cùng phụ trợ nhân viên, cũng chỉ có không đến ba thành là không phải nhân loại, người Lazakai càng là một cái không có. Phổ thông dị tinh chủng tộc hạ tầng nước (jiu) dân (c AI), liền xem như đối cao quý các Tinh Giới kỵ sĩ sinh ra đội chủ nhà chung tình, cũng sẽ không quá kiên định.

Tóm lại, nhóm này cần vụ nhân viên chỉ biết, vì một vị thần chọn quán quân phục vụ là lớn lao vinh hạnh. Huống chi, vị này thần chọn quán quân vẫn là rất bình dị gần gũi lớn biết bao người, để bọn hắn rất có điểm cảm giác thụ sủng nhược kinh, thái độ tự nhiên liền càng thân cận. Cho tới bây giờ, thậm chí ngẫu nhiên cũng dám lấy dũng khí đùa giỡn một chút.

"Bất quá, ngài ngược lại là nói không sai. Hôm nay thật là có khả năng phát sinh một số chuyện đây này." Người Lazakai trù sư trưởng lại nói.

Thấy Dư Liên lộ ra thỉnh giáo thần sắc, đối phương liền hiện lên một tia tự đắc thần sắc, cười nói: "Bên kia mười hai sư bữa sáng, bốn giờ liền đưa đi qua, mà lại nghe nói trúng liền trưa ban đêm hai bữa ăn đưa lên đều là lương khô. Ta trước kia tham gia qua bốn năm lần diễn tập, mỗi lần cái dạng này, đều là muốn chuẩn bị đánh đại chiến."

"Đây là diễn tập bộ chỉ huy mệnh lệnh?" Dư Liên hỏi.

"Đây cũng không phải, mà là mười hai sư bên kia yêu cầu."

Dư Liên yên lặng gật đầu. Lúc này, hắn bữa sáng đầu bàn —— mì cay thành đô cùng tương ớt khoanh tay đã bày tới, liền mang lực chú ý đặt ở vị giác bên trên.

Khi hắn ăn xong đầu đồ ăn, ngay tại liền bánh ga-tô ăn long xốp giòn bánh ngọt thời điểm, đại sư huynh cũng một mặt thần thanh khí sảng xuất hiện vào cửa nhà hàng miệng. Nhìn hắn cái kia dường như mỗi cái lỗ chân lông đều tràn đầy thỏa mãn dáng vẻ, phảng phất là hôm qua thiên ban đêm mới nuốt thiên tinh hoa phá toái hư không như.

Đồng dạng là "Cân Bằng", hắn ngược lại là so Dư Liên giống nhân loại nhiều, chỉ là đơn giản muốn một bát mì Dương Xuân cùng một chén trà xanh.

"Thân mà vì người, vẫn là phải thường xuyên bổ sung thịt trứng sữa." Dư Liên cười nói: "Vũ trụ rất lớn, không cần lo lắng cho bọn ta vào Sarna ăn nhiều thịt trứng sữa sẽ dẫn phát Monolo nào đó phiến rừng mưa nhiệt đới tiêu vong."

Đứa nhỏ này cái gì cũng tốt, chính là có thời điểm sẽ nói mê sảng a!

Đại sư huynh cảm thấy bất đắc dĩ nho nhỏ thở dài, nói: "Ta vào không có thức tỉnh trước đó, không chỉ là thịt trứng sữa, các loại bổ tề cũng không thiếu ăn. Lambas thanh năng lượng đều xem như đồ ăn vặt đập đâu. Hiện tại niên kỷ càng lớn, cảnh giới càng cao, ngược lại liền càng không cần đồ ăn. Thân mà vì người rất nhiều vui thú đều càng ngày càng ít, kia đại khái chính là đạt được siêu phàm lớn nhất tác dụng phụ."

Hắn bưng mình bữa ăn xếp bằng ở cùng trên một cái bàn, lại nói: "Ngươi bây giờ còn trẻ, không hiểu nhiều loại cảm giác này đi, nhưng đây là cần sớm cảnh giác. Khi ngài tinh hoàn mức năng lượng mở đến nhất định cấp độ, cần giấc ngủ cùng đồ ăn nước uống liền càng ngày càng ít, liền xem như mấy ngày mấy đêm chưa có cơm nước gì, cũng có thể bảo trì sung mãn tinh thần cùng sung túc thể lực. Rất nhiều siêu phàm giả liền cảm giác, mình cùng người bình thường không phải một chủng tộc. Thế nhưng là, cái này thường thường liền cũng là sa đọa bắt đầu. Ta hi vọng ngươi bây giờ liền có thể có giác ngộ như vậy, như thế, đầu não mới có thể bảo trì thanh tỉnh. Chúng ta linh nghiên hội, thủy chung là lấy người làm gốc. Ta cảm thấy, đây mới là sư môn nhất đáng giá vẫn lấy làm kiêu ngạo địa phương."

Đây cũng là linh nghiên hội dù là tại tương lai nhất tuyệt vọng thời gian, y nguyên duy trì sinh cơ bừng bừng nguyên nhân. Dư Liên nghĩ thầm.

Bất quá, loại chuyện này kỳ thật không cần đại sư huynh chuyên môn nhắc nhở. Hắn tại đời trước tử, đã từng gặp qua vô số phương diện này ví dụ.

Nói câu nói thật, vẻn vẹn không quá là thiếu ngủ điểm cảm giác ăn ít một chút cơm, liền đem mình làm thần chỉ. Dư Liên đối loại người này não mạch kín thực tế là khó có thể lý giải được.

Hai người cái này liền bắt đầu ăn cơm, đại sư huynh dùng hơi có chút ánh mắt ao ước nhìn xem ăn như gió cuốn Dư Liên, thuận tiện giải thích chính một chút hôm nay sáng sớm không vào nguyên nhân, thuận tiện còn biểu đạt một chút áy náy.

Dư Liên hoàn toàn không cảm thấy đại sư huynh có gì cần xin lỗi địa phương, nhưng vẫn là đối hắn nguyên nhân cảm thấy rất hứng thú.

"Ý của ngài nói, ngài mới là phát giác được phụ cận linh tính ba động, cảm thấy hẳn là Seliola bá tước chuẩn bị bố trí linh năng trận liệt, cho nên mới tìm một chỗ đi quan sát rồi?"

"Đúng thế. Là đại quy mô chiến tranh trận liệt, nhưng chỉ là vào khởi động thời điểm, dẫn phát một điểm nhỏ bé linh năng ba động. Nếu như không phải ta từ tối hôm qua liền triển khai linh tính cảm giác lĩnh vực, đoán chừng cũng sẽ bị bỏ qua." Đạm Đài Tĩnh sờ sờ cũng không tồn tại râu ria, cười nói: "Nếu bàn về chiến tranh phương diện linh năng lĩnh vực, Đế Quốc mới là Ngân Hà thứ nhất, tự nhiên là thật tốt sinh quan xem xét."

Đạm Đài Tĩnh sau đó nói cho Dư Liên, căn cứ hắn cảm nhận được một chút linh khí lưu động, Seliola bá tước triển khai linh năng lĩnh vực hẳn là còn không chỉ một loại.

"Chí ít có tam trọng hiệu quả, nhưng linh khí lưu động quá mức phức tạp, ta trước mắt còn nhìn không ra. Ách... Ta nghe nói qua, Seliola bá tước là thiên quân ích dịch chiến trường mãnh sĩ, lại không ngờ tới, hắn trên trận liệt cũng có thủ đoạn như thế. Thật sự là thần hồ kỳ kỹ a!"

Đại sư huynh mặt mũi tràn đầy thán phục, cảm giác vẻn vẹn chỉ là thấy cảnh này, cũng đã phi thường thỏa mãn.

"Chỉ bất quá, hắn thoáng cái mở ra tam trọng trở lên trận liệt. Loại này quy mô linh khí lưu động, là tồn tại năng lượng quấy nhiễu."

Đúng vậy, chúng ta đã nói qua rất nhiều lần, linh năng cũng là một loại năng lượng. Nếu như nói, vào chiến trận bố trí lên, thần bí học sinh ra năng lượng, đồng khoa học sinh ra năng lượng sinh ra xung đột, thường thường là muốn ưu tiên chiếu cố cái trước.

Như thế giải thích mới tràng diện kia.

Bất quá, Kaibide tướng quân ba ngày trước liền kiến thiết tốt trận địa, bây giờ lại lại làm một lần lớn làm lại, các tướng sĩ không có oán khí cũng là không thể nào. Hắn sở dĩ nguyện ý làm như thế, nhất định là Seliola bá tước làm cho đại hoạt nhi đặc sắc quá độ.

Dư Liên cảm thấy, mình bây giờ giống như là tại chờ đợi một trận tinh TV ảnh khai mạc người xem, trong lòng ngứa ngáy khó chịu. Cũng may, cái tâm tình này cũng không có tiếp tục quá lâu. Khi hắn vừa vặn nuốt hạ tối hậu một thanh điểm tâm thời điểm, chợt nghe kịch liệt tiếng cảnh báo.

Hai người đều ý thức được xảy ra chuyện gì, liền ngay cả bộ đồ ăn đều không kịp thu thập, liền lấy tốc độ nhanh nhất xông ra phòng ăn.

Vừa ra cửa, liền thình lình phát hiện, trên trăm từng cái bốc lên hỏa quang "Lưu tinh", giống như đại biểu cho điềm đại hung mưa sao băng, vào sáng sớm còn mang theo một chút màu xám chân trời vạch ra đang thiêu đốt tinh hồng sắc quỹ tích, gào thét lên hướng mặt đất rơi rụng xuống.

"Vinh dự sứ mệnh" quân diễn lần đầu tiên mặt đất công thành, như vậy kéo ra màn che.

(tấu chương xong)

Chương 591: Đến cùng là cái gì chiến đấu

"Ách. Thế mà thật đến a!" Nhìn qua ngay tại hướng mặt đất rơi xuống mưa sao băng, Dư Liên không khỏi xì một tiếng khinh miệt.

Lấy hắn hiện tại thị lực, đương nhiên có thể nhìn ra được, những cái kia cũng không phải là trên trời rơi xuống thiên thạch, mà là đang lấy tốc độ cực cao đột phá tầng khí quyển quỹ đạo không hàng khoang thuyền.

Chỉ bất quá, cái này dường như trên trăm mai thiên thạch đồng thời rơi xuống khí thế mặc dù to lớn, nhưng tại hành gia trong mắt nhưng vẫn là ít. Dựa theo hiện tại Đế Quốc chủ lưu trang bị "LC3 độc tiễn ếch" quỹ đạo không hàng khoang thuyền tham số đến xem, tối đa cũng liền có thể một lần tính đem bốn trăm đài quân dụng động cơ giáp hạ.

Ngẫm lại lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh đi, không nói là hai đại nước giữa chính diện giằng co huyết nhục cối xay. Chính là một chút hai ba tuyến quốc gia giữa tinh cầu tranh đoạt chiến, lần nào đăng lục thời điểm không phải phô thiên cái địa giống như diệt thế thiên kiếp siêu cảnh tượng hoành tráng. Đợt thứ nhất đăng lục thời điểm nếu là ít hơn so với mười vạn người, đều không có ý tứ đi cùng người chào hỏi.

Bốn trăm đài cơ giáp, nói trắng ra cũng chính là bốn trăm người mà thôi, đủ cái gì làm ? Đừng quên, bọn hắn muốn đối mặt thế nhưng là một chi mười hai ngàn người kinh doanh một cái tuần lễ trận địa đầy biên lính phóng lựu thiết giáp sư.

Dư Liên cảm thấy Estee nguyên soái hẳn là còn còn lâu mới có được đến lão niên si ngốc tình trạng, thâm thụ quân (meo) quốc chủ nghĩa giáo dục quân nhân đế quốc mặc dù nghe chiến thì vui, nhưng bọn hắn quan quân tầng cũng xưa nay không khuyết thiếu đầu óc. Vậy liền có lại chỉ có một lời giải thích... Những cái kia đăng lục khoang thuyền bên trên, nhất định là Gia Huy Cơ.

Đúng vậy, mấy trăm binh lính bình thường đi tiến công một cái chỉnh biên cảnh vệ sư phòng tuyến, kia là tìm đường chết, nhưng nếu cái này vài trăm người toàn bộ là siêu phàm giả, chính là một chuyện khác.

Bốn trăm danh Tinh Giới kỵ sĩ? Không, coi như chỉ có hai, ba trăm người, cái kia cũng hẳn là là phe lam hơn phân nửa siêu phàm lực lượng. Bọn hắn thật vận dụng vào cái này tinh cầu xa xôi bên trên a!

Về phần tại sao dùng đối diện yếu ớt đăng lục khoang thuyền, mà không phải trực tiếp dùng tốc độ càng nhanh bọc thép dày đặc đầu thuyền còn tự mang mũi khoan cùng vỡ vụn lập trường tấn công đăng lục hạm, rõ ràng là bởi vì còn có khác tác dụng a! Rõ ràng chính là vì cho bước kế tiếp tập kích bất ngờ Sư Huyệt pháo đài chiến đấu lưu lực nha.

Nghĩ thông suốt những này, Dư Liên liền nhịn không được gắt một cái: "Đặc meo, cái này không đều là bị ta nói bên trong sao?"

"Đúng a, xác thực đều bị ngươi nói trúng rồi! Tiểu sư đệ liệu địch nhập thần a!" Đạm Đài Tĩnh vừa mở miệng khích lệ, tiếp lấy lại phát hiện chỗ nào không đúng: "Ách, làm sao cảm giác ngươi so ta còn ngoài ý muốn dáng vẻ?"

"Cái này, là bởi vì ta không nghĩ tới bọn hắn sẽ trực tiếp quỹ đạo không hàng a!" Dư Liên tranh thủ thời gian gạt ra khuôn mặt tươi cười, kiên trì giải thích nói: "Kaibide tướng quân mười hai sư không phải tiếp quản tất cả quỹ đạo tầm thấp thâm không máy thăm dò sao? Thế mà không có sớm phát hiện sao? Cái này đều bị người cưỡi mặt a!"

Dư Liên thế nhưng là biết, Kaibide chuẩn tướng cảnh vệ 12 sư chẳng những tiếp quản Sarna tinh cầu tất cả trên quỹ đạo máy thăm dò, còn đem những cái kia chừng một thế kỷ đều không có khởi động qua tự động quỹ đạo phòng ngự pháo trận đều kích hoạt. Nếu quả thật có phe lam đăng lục hạm đội đến, lại còn chưa tới có thể thực hành quỹ đạo không hàng cao độ, liền sẽ bị mãnh liệt hỏa lực dán mặt.

Đừng nhìn hất lên Gia Huy Cơ các Tinh Giới kỵ sĩ đều là một bộ khiêng phiến đao liền có thể carry toàn trường thao tính, nhưng ngay tại đăng lục khoang thuyền hoặc tấn công đăng lục hạm bên trong thời điểm, lại là yếu ớt nhất. Cho dù là những cái kia nhất kỵ đương thiên tam hoàn trở lên tinh anh kỵ sĩ, vào bên ngoài vũ trụ trúng vào một phát đối chiến hạm pháo năng lượng đạn hoặc đạn đạo, cũng là sẽ chết không có chỗ chôn. Liền xem như trên thân bao vây lấy một tầng Gia Huy Cơ, cũng không có khả năng để tính mạng của bọn hắn nhiều tồn tại một đoạn thời gian.

Cho nên, y theo Dư Liên vốn dĩ suy nghĩ, kỵ sĩ đoàn liền xem như muốn đối Sarna tinh cầu tiến hành không hàng đả kích, cũng hẳn là là sẽ để cho chiến hạm trên quỹ đạo tầm thấp thanh trừ hết bên ngoài vũ trụ phòng ngự pháo trận, sau đó lại tiến hành mấy vòng quỹ đạo oanh tạc, lúc này mới sẽ tiến hành không hàng.

Nhưng kể từ đó, bên ngoài vũ trụ ra tay trước sinh pháo chiến, tất nhiên sẽ khiến trên mặt đất quân coi giữ lực chú ý, liền không tồn tại tập kích tính bất ngờ.

"Có lẽ là phe lam áp dụng cái gì đặc thù lấn địch kỹ xảo a?" Đạm Đài Tĩnh cười nói: "Dù sao cũng đều là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tuổi trẻ các tinh anh, không có khả năng đều là trầm mê ở man lực thất phu. Ngươi cùng bọn hắn giao thủ qua, hẳn là càng có cảm giác."

"Xác thực." Dư Liên gật đầu, nghĩ thầm ta chẳng những cùng bọn hắn giao thủ qua, còn cùng tương lai trạng thái tối cao thể bọn hắn giao thủ qua đâu. Người khác không nói, chí ít Shameon tử tước liền tuyệt không phải một cái tự phụ sức mạnh mãng phu. Mặc dù bản thân hắn xác thực có được Đế Quốc thế hệ tuổi trẻ nhất là xuất chúng sức mạnh thiên phú, nhưng nhưng chưa bao giờ có trầm mê sức mạnh mao bệnh. Vị này Ngân Hà Đế Quốc vạn chúng chú mục thiếu niên thiên tài, trên bản chất nhưng thật ra là người thiếu niên lão chìm, trời sinh thận trọng loại hình. Cái này từ chiến thần tế bên trên, hắn từ đầu đến cuối tránh chiến cử động liền có thể thấy được lốm đốm.

Chờ đến tương lai, liền tiến hóa thành có thể sử dụng bàn ngoại chiêu liền tuyệt không động thủ lão tiền xu.

Suy nghĩ kỹ một chút, nếu như là Shameon dẫn đội, liền xem như hắn đem hạm đội ngụy trang thành thuyền rác rưởi sau đó lại đột nhiên cắt vào quỹ đạo tầm thấp, Dư Liên cũng là sẽ không kỳ quái.

Đương nhiên, Kaibide chuẩn tướng không hổ cũng là tại tương lai lưu lại uy danh một trong danh tướng, đã có "Siêu nhất lưu sư trưởng" dạng này lời bình, đối bộ hạ huấn luyện cùng chỉ huy cũng tự nhiên là cực mạnh.

Vào còi báo động chói tai kéo vang vẫn chưa tới ba mươi giây, gần như tất cả binh sĩ đều đã tiến vào vị trí của mỗi người. Bọn hắn rõ ràng một giờ trước còn tại cải biến công sự, nhưng hầu như là không có khe hở hoán đổi thành trạng thái chiến đấu. Quân đế quốc lính phóng lựu thiết giáp tố chất, đúng là để Dư Liên bội phục không thôi.

Dày đặc đại bác phòng không bắt đầu hướng về bắn chụm. Đương nhiên, những này vũ khí năng lượng chuyển vận đều điều chỉnh đến diễn tập hình thức, đối quân dụng bọc thép cũng không tồn tại cái gì quá lớn lực sát thương, nhưng ít ra âm thanh quang hiệu quả còn có thể cam đoan. Thế là, Dư Liên cùng đại sư huynh nhóm liền có thể nhìn thấy, lít nha lít nhít chùm sáng từ mặt đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhào về phía bên trên bầu trời "Lưu tinh", giống như là ánh sáng hạt mưa. Một khắc này, thiên địa đều dường như điên đảo.

Còn có càng thêm hùng vĩ tràng diện. Sập đằng năng lượng dòng lũ hóa thành I-on đoàn, liền phảng phất đại địa huy động nắm đấm nện hướng lên bầu trời.

Dư Liên biết, đó là dùng tại công kích quỹ đạo tầm thấp bên trên súng phòng không. Rất hiển nhiên, bọn hắn đã phát hiện chiến hạm của đối phương chỗ.

Mà gần như ngay tại cùng thời khắc đó, môn kia chừng hơn ba trăm mét cao, dường như một đài đài truyền hình một dạng kim loại kiến trúc, liền phảng phất hóa thành một tòa cự đại giá đỡ, mang chảy xuôi quang gợn sóng một dạng hộ thuẫn vào bầu trời triển khai, phảng phất như là một tòa cự đại quang dù.

Kia là tinh cầu hộ thuẫn, diện tích có thể bao trùm một tòa thành phố lớn, đương nhiên là vì phòng ngừa địch nhân tiến hành quỹ đạo oanh tạc.

Dư Liên suy nghĩ, nếu như là mình, vào cắt vào quỹ đạo tầm thấp thời điểm đầu tiên, ứng nên sẽ không đem đăng lục khoang thuyền vứt ra, mà là trước nện hơn vài chục phát bom nơ-tron quan sát một chút trạng thái, há có thể cho địch nhân chống ra tinh cầu hộ thuẫn thời gian đâu?

Đương nhiên, hắn cũng liền chỉ là tùy tiện như vậy suy nghĩ một chút thôi. Phải biết, cảnh vệ 12 sư trận địa bên cạnh chính là có năm trăm ngàn nhân khẩu thủy tinh thị, nếu là thật đem bình dân tác động đến tiến đến, làm không tốt là sẽ ảnh hưởng diễn tập cuối cùng cho điểm.

Mặt khác, phe lam kỵ sĩ đoàn mục đích nếu là cướp đoạt Thủy Tinh thành ngoại ô quân dụng quản chế trong kho hàng hi hữu chiến lược tài nguyên, cũng là không dám mạo hiểm nhưng tiến hành quỹ đạo oanh tạc.

Tóm lại, liền phải xem bọn hắn tập kích bất ngờ kết quả.

Dư Liên quan sát đến tàu đổ bộ quỹ đạo, rất nhanh liền đánh giá ra, đại đa số mang vừa vặn sẽ rơi vào mười hai sư trận địa khu vực phòng thủ chính diện, cũng chính là thủy tinh nội thành cùng vùng ngoại thành vứt bỏ khu xưởng giữa cái kia phiến vùng hoang vu bên trên.

Hắn không khỏi nhíu nhíu mày lại. Hắn cũng không cảm thấy đây là cái gì thông minh phán đoán. Nếu như là mình, nhất định sẽ trực tiếp đem không hàng địa điểm chọn vào mười hai sư trên trận địa. Mặc dù vào hạ xuống trong lúc đó khó tránh khỏi sẽ phải gánh chịu càng đả kích mãnh liệt, sẽ gánh chịu tương đương tổn thất, nhưng đã đều lựa chọn trực tiếp không hàng tập kích bất ngờ, thời gian mới là bọn hắn cần ưu tiên nhất cân nhắc đồ vật đi.

Mà mười hai sư trận địa, vừa vặn liền bố trí vào nhà kho khu bên cạnh.

Đương nhiên, trực tiếp ngồi vũ trụ khoang thuyền nện ở trong kho hàng cũng là không thể. Ở trong đó quân dụng vật tư nhưng còn bao gồm tương đương số lượng bạo tạc bụi, cái kia thế nhưng là một loại rất không ổn định hóa học chất phụ gia, nếu thật là không cẩn thận cọ sát ra một điểm Sao Hoả, cái kia mọi người liền có thể khoảng cách gần thưởng thức một đóa bao la hùng vĩ mây hình nấm.

Cho nên nói, cách bọn họ hành động mục tiêu thẳng tắp khoảng cách gần nhất, ngược lại là mười hai sư trận địa.

Huống hồ, trực tiếp không hàng trận địa, mặc dù sẽ lọt vào tập kích, chỉ khi nào hạ xuống thành công liền đều là đáng giá. Vô luận như thế nào, siêu phàm giả đều nhất định so với người bình thường am hiểu hơn xáo trộn chiến. Lấy các Tinh Giới kỵ sĩ năng lực, lấy Đế Quốc đỏ thẫm hình Gia Huy Cơ tính năng, lại lấy Tứ Tượng chiến thuật lấy mỗi cái tiểu đội vì đơn vị tác chiến tiến hành giảo sát, nói không chừng không đến một giờ liền có thể hoàn toàn đánh tan mười hai sư phương hướng.

Cho nên, sẽ là có đồ vật gì vặn vẹo phán đoán của bọn hắn, khiến cho bọn hắn không thể không làm ra như thế phán đoán sao?

Dư Liên ánh mắt ném qua hơi mờ màn sáng, nhìn qua bận rộn không ngớt quân địch trận địa, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Seliola bá tước triển khai lĩnh vực, có linh tính mồi nhử công năng?" Dư Liên hỏi.

Cái gọi là linh tính mồi nhử, nói trắng ra chính là mượn dùng đại quy mô linh năng trận liệt tăng thêm, vào một cái lĩnh vực bên trong chế tạo ra hư giả linh năng ba động, lấy quấy nhiễu địch nhân phán đoán.

"Ta không xác định, nhưng ta đoán chừng hẳn là có." Đạm Đài Tĩnh nhìn xem Dư Liên biểu lộ, trong lòng rất là vui mừng, cười nói: "Chính ngươi cũng đã nói, những kia tuổi trẻ kỵ sĩ mục tiêu là cướp đoạt quân dụng trong kho hàng hi hữu quân dụng vật tư, mà không phải tiêu diệt mười hai sư. Nơi đó hẳn là bao hàm một chút số không nguyên tố a? Vậy chỉ cần mô phỏng ra cùng loại linh năng lực trường là được. Nếu như kỵ sĩ đoàn cảm thấy mười hai sư đã đem trọng yếu vật tư từ ngoại ô nhà kho khu chuyển dời đến nội thành, kể từ đó cái kia đương nhiên cũng chỉ có thể đối bọn hắn chính diện khu vực phòng thủ phát động trực tiếp công kích."

Khả năng này rất lớn, đường Đường Tinh giới kỵ sĩ đoàn tương lai trụ cột của quốc gia nhóm, tổng kết không thể ngồi tàu đổ bộ đi nện thủy tinh trong thành phố lão bách tính phòng ở a? Bọn hắn mặc dù không biết nhân gian chân thực huống hồ, cho đến bây giờ, Lam Quân kỵ sĩ đoàn chỉ sợ còn không biết Seliola bá tước đã đến Sarna, rất khó sẽ cân nhắc này sẽ là âm mưu.

"Ta nói qua, tiểu sư đệ, nhìn xem một cái được xưng là Thánh Giả linh năng cao thủ, là như thế nào chỉ huy người bình thường quân đội, nhất định so quan sát Linh Năng Giả bản thân chiến đấu càng có ý nghĩa."

Dư Liên đồng ý đối phương ý kiến. Bất quá, đại sư huynh cái này linh nghiên hội nhị đại chưởng môn, lại một mực tại nơi này cùng mình cường điệu "Phàm nhân" năng lực, như thế để Dư Liên rất có cảm giác thân thiết.

"Popas thiếu tá khẳng định có ý kiến khác biệt. Hắn chính là vì chứng kiến cái kia cái gọi là Tứ Tượng chiến thuật giá trị thực dụng, mới lựa chọn đến đây." Dư Liên nói.

Popas thiếu tá đã đi theo Griffith tướng quân bọn hắn tiến vào di tích còn chưa có trở lại, muốn là bỏ lỡ một màn này, đoán chừng là sẽ ân hận chung thân. Dư Liên quyết định trước cho hắn phát cái tin tức, sau đó từ nhà ăn cho hắn mang mấy cái bánh bao sữa bò trứng gà cái gì chờ hắn trở về ăn.

Đạm Đài Tĩnh nói: "Đây không phải ngươi khai phá chiến thuật sao? Ngươi liền không có hứng thú sao?"

Dư Liên ngược lại là thật rất muốn cảm thấy hứng thú, nhưng dù sao đây đã là dùng thực chiến chứng minh qua chiến thuật, có thể đạt thành hiệu quả như thế nào, có thể phát huy ra cái dạng gì uy lực, hắn đã sớm lòng dạ biết rõ.

Cùng so sánh, tinh nhuệ thứ mười hai sư vào Seliola bá tước lĩnh vực tăng thêm bên trên, có thể cùng kỵ sĩ đoàn đánh tới trình độ nào, đây mới là hắn càng chú ý địa phương.

Nói đến, Griffith tướng quân không vào, đúng là rất đáng tiếc. Vị này thiết quân liên hợp thể chỉ huy, mặc dù là cái người trí thức, mặc dù là cái người máy trạch, nhưng dù sao sống lớn như vậy số tuổi, mà lại cũng từng có chỉ huy đại quân kinh nghiệm, vẫn rất có kiến giải. Có thể cùng hắn cùng một chỗ hiện trường thảo luận, nhất định sẽ thu hoạch rất nhiều a?

Thế nhưng là, vị kia Palladium người tướng quân vẫn là theo lý đương nhiên đem mình làm làm là đến khảo cổ, quân sự quan sát đoàn thân phận chỉ là nghề phụ như.

... Ân, nói đến, mười hai sư trận địa, đồn quan sát chỗ Thủy Tinh thành thị, cùng phối hợp người máy nhà máy di tích, vừa vặn hiện chính là một hình tam giác. Vị trí trung tâm vùng quê chính là kỵ sĩ đoàn nhóm chủ yếu rớt xuống đất điểm rồi.

Hi vọng nơi này chiến đấu đừng ảnh hưởng đến Griffith tướng quân bọn hắn khảo cổ làm việc đi.

Lúc này, phát xạ đến bên trên bầu trời mưa đạn, đã tại cách đất mặt càng ngày càng gần "Mưa sao băng" bên trong tràn ra ngàn vạn quang huy, chiếu lên phương viên trăm dặm chân trời đều tuyết phát sáng lên.

Dựa theo diễn tập thiết lập, hẳn là sẽ có vài khung đăng lục khoang thuyền, cùng bên trong Gia Huy Cơ cùng một chỗ bị phá huỷ đi.

Ha ha, nếu như là Shameon thuyền bị đánh rơi, kia liền rất thú vị. Từ xưa đến nay, vào khiêu bang hoặc là đăng lục chiến bên trong, cũng không phải là chết vào anh hùng cùng anh hùng giữa danh thùy sử sách quyết đấu đỉnh cao, mà là biệt khuất chết vào phòng ngự hỏa lực phía dưới cường giả, thế nhưng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Cái này tạm thời cũng coi là đối tiền bối các cường giả một loại tế điện nha.

Dư Liên một bên suy nghĩ miên man, một bên lại về phòng ăn, phát hiện các đầu bếp cũng đều lâm vào trong kinh ngạc, liền tự mình động thủ lấy đi một đống đồ ăn, lo nghĩ, lại thuận đi một chút có thể đập lấy chơi điểm tâm nhỏ, lúc này mới cùng đại sư huynh cùng nhau trở về quan sát cương vị.

Khi bọn hắn vào cửa về sau, rơi xuống đất đăng lục khoang thuyền đã có mấy đài, hơn hai mươi danh Tinh Giới kỵ sĩ đã dựa theo bốn người một cái chiến thuật đơn vị sắp xếp, một bên tránh né địch nhân công kích vừa bắt đầu tiến lên.

Thời điểm này, hiện trường camera phản hồi đi lên 3D hình ảnh bên trên, một đài vừa đăng lục đăng lục khoang thuyền nện đến trên mặt đất dâng lên cao mười mét bụi mù cùng cát đất. Ngay sau đó, liền có bốn đài ngân sắc đồ trang Gia Huy Cơ từ trong bụi mù một nhảy ra.

Cầm đầu một đài còn dùng kim sắc phác hoạ kỵ sĩ đoàn huy chương.

Cánh tay trái của nó bên trên ba để ý bạo năng cơ quan pháo, tay phải thì quơ một thanh như là hình rắn một dạng "Trường tiên". Cái kia kim loại trường tiên uyển như du lịch Ryuichi dạng vào bên cạnh hắn bơi qua, đinh đinh đương đương liền mang đánh phía hắn đạn pháo đều bắn ngược trở về.

Bắn ngược trở về đạn pháo trực tiếp rơi vào 12 sư trên trận địa, tóe lên màu đỏ bụi mù. Vào cái kia bụi mù phạm vi bên trong, những binh lính kia hẳn là sẽ bị diễn tập đạo diễn vuông phán định "Bỏ mình" đi.

Không phải sao, bọn hắn chỗ mấy đài ụ súng cũng trực tiếp dừng xạ kích, chính diện trên chiến trường lập tức xuất hiện Khổng Tước.

Gia Huy Cơ "Trường tiên" lại thu rụt trở về, rơi trong tay biến thành một thanh trường kiếm.

Hắn huy kiếm chỉ hướng chính diện  12 sư trận địa, bắt đầu công kích. Bất quá, vào cất bước trước đó, lại quỷ thần xui khiến nhìn một chút camera phương hướng.

Vào thời khắc ấy, Dư Liên cảm giác, mình tựa hồ là ném qua không người camera, cùng đối phương có một cái ngắn ngủi đối mặt. Hắn hiện tại có chín mươi phần trăm chắc chắn, vậy quá Gia Huy Cơ bên trong nhất định là Shameon tử tước. Gia hỏa này am hiểu nhất vũ khí, chính là loại này có thể hoán đổi trường tiên cùng kiếm hai lưỡi hình thái xà kiếm.

Mà lại, gia hỏa này mặc dù là cái thận trọng loại hình, nhưng tất yếu thời điểm, là biết khi nào nên lựa chọn dẫn đầu công kích.

Này, cái này không thể so chiến thần tế còn đốt? Thật hẳn là lôi kéo Phi Phi cùng một chỗ nhìn a!

(tấu chương xong)

Chương 592: Hắn cũng không phải ẩn sĩ

Gần như ngay tại cùng một cái thời điểm, ngủ ba giờ mỹ dung cảm giác Fina C Lý thượng úy từ túi ngủ bên trong chui ra.

Nàng nhìn đôi kia mặt trống không, thuộc về Amida túi ngủ, cười ha ha, dùng tự nhiên vô cùng động tác từ treo ở đối diện túi ngủ bên cạnh trong túi du lịch, lấy ra một bộ đặc cung trai ngọc chế thành dưỡng da sáo trang.

Nàng rất nhanh liền hoàn thành sáng sớm rửa mặt làm việc, vào mình thổi qua liền phá gương mặt bên trên đều đều bôi tốt những này ở trên thị trường căn bản mua không được mỹ phẩm dưỡng da, cảm nhận được nước nhuận cùng trân châu tinh hoa đã thẩm thấu đến làn da tế bào bên trong, lúc này mới mang tóc dài ở sau ót buộc một cái lưu loát đuôi ngựa.

Nàng một bên ở trong lòng cảm khái xã hội thượng lưu vô cùng xa xỉ, một bên ngâm nga bài hát nhi từ phía sau thiết bị bên trong mò ra một cái lò vi ba, bắt đầu nấu lên đặc biệt phù hợp nàng thiết lập nhân vật sữa bò hoa quả cháo.

Phi Phi nấu đến rất nghiêm túc, tựa như hoàn toàn không có chú ý tới ngay tại ngồi ở phía sau trên mặt bàn, thông qua mình thiết bị đầu cuối nghiêm túc liếc nhìn văn kiện Ani.

Nhìn trong nồi sữa bò đã gần nấu mở, nàng đem lò vi ba điều thành thấp nhất một ngăn, một bên dùng muôi lật quấy lấy cái nồi bên trong nguyên liệu nấu ăn, vừa nói: "Ngươi lại hầm một cái suốt đêm? Hai ngày trước không phải còn chê ta mang mỹ phẩm dưỡng da đẳng cấp quá thấp sao?"

Amida Senge Belencast cũng không quay đầu lại mà nói: "Ta chỉ nói là, đã đều muốn ở trên mặt bôi hóa học dược phẩm, cái kia có điều kiện liền nhất định phải dùng cao cấp nhất. Ngươi kỳ thật cũng không thiếu chút tiền này không phải sao?"

"Ta không có tiền. Mặc dù Ngư Nhi rất có thể kiếm tiền, nhưng hắn tiêu đến càng nhiều, nếu không phải ta nhìn, chúng ta liền hưu bổng cùng mình căn phòng đều tồn không xuống." Phi Phi nghiêm trang nói: "Mặt khác, ngài bộ này dưỡng da sáo trang, trên thị trường căn bản mua không được."

"Xác thực mua không được, cũng phải cần đặc thù con đường đặt hàng." Ani nói: "Tuy nhiên ngươi thích, ta có thể giúp ngươi đặt trước a!"

"Là rất thích, nhưng ta không muốn. Luôn cảm thấy, nếu quả thật đặt trước, đó chính là sa đọa bước đầu tiên. Mặt khác, cho dù là bị ngươi kiếm đi một văn tiền, ta đều cảm thấy mình thua."

Amida từ chối cho ý kiến ha ha một tiếng, lập tức liền đem một cái văn kiện phát đưa tới.

"Ta để người đi điều tra lịch đại Salvin bá tước tình huống, mạt đại Salvin bá tước Avidait, đã từng là 'Huyết tâm vương' tham gia kém đồng môn hảo hữu. Tham gia kém vương thậm chí đem biểu muội mình gả cho Salvin bá tước. Vào Đế Quốc chính trị thế giới, cái này liền đại biểu cho vô cùng chặt chẽ đồng minh quan hệ."

Phi Phi "A" gật gật đầu, xác định sữa bò trong cháo nguyên liệu nấu ăn đã hoàn toàn hầm nát, sẽ không dán nồi, lúc này mới để muỗng canh xuống, tùy ý lửa nhỏ tiếp tục chế biến. Nàng ở bên cạnh một cái trên lò mang lên sắc nồi, lửa nhỏ thêm nhiệt, một tay hướng trong chén đánh ba cái trứng gà, bắt đầu quấy, lúc này mới dùng giọng nghi ngờ hỏi: "Đó là ai?"

"Hai trăm năm trước cùng Ilantra đại đế tranh đoạt đế vị đại tuyển đế vương, hơn nữa còn là uy hiếp lớn nhất một vị. Nghe nói bởi vì chiến công hiển hách, cho nên rất thụ quân đội ủng hộ, từ hắn ngoại hiệu cũng có thể thấy được lốm đốm đi. Hiện tại mới qua hai trăm năm, thế mà liền nhân vật như ngươi đều không biết sao?"

"Ta xác thực biết, Ilantra đại đế lúc trước đế vị tranh đoạt nhưng không thế nào bình tĩnh. Chỉ là, Ngân Hà Đế Quốc một đời kia Hoàng đế đăng cơ lại là gió êm sóng lặng đây này? Nhưng ta dù sao không phải ngành nào nhà lịch sử học, không có khả năng ghi nhớ mỗi cái đế vị tranh đoạt người danh tự. Đương nhiên, cũng có thể là có chút lịch sử bị người vì che giấu."

Phi Phi hé miệng cười một tiếng, nói: "Lãnh vực chính trị lịch sử, chỉ hươu bảo ngựa đổi trắng thay đen ví dụ lại không phổ biến. Thí dụ như nói, lần thứ ba Ngân Hà đại chiến thời kì, kiềm chế Eroto Đế Quốc tám mươi phần trăm chủ lực Soma liên hợp vương quốc, cái thứ nhất đánh vào Eroto thủ đô hoàn toàn mang nó hủy diệt cũng là bọn hắn cánh sắt hạm đội. Nhưng bây giờ, hơn chín thành người bình thường danh, đều sẽ cảm giác đến, Liên Minh mới vì lần thứ ba Ngân Hà đại chiến làm ra nhất cống hiến lớn."

Nàng mang theo giọng mỉa mai tiếu dung liếc Amida một chút: "Chỉ cần không tồn tại, làm sao đều là dễ nói. Nước như thế, người đương nhiên cũng như thế."

Người Eroto thành lập Eroto Đế Quốc, đã từng cũng là hoành hành nhất thời quân sự cường quốc, vào bốn trăm năm trước cực thịnh thời kì, cũng là thỏa thỏa Ngân Hà thứ ba đại cường quốc. Thế là, quốc gia này cũng liền theo lý đương nhiên bành trướng, hùng tâm bừng bừng chuẩn bị thống nhất chính mình sở tại cánh tay treo, khiêu chiến nhân loại bá quyền, lập tức dẫn phát lần thứ ba Ngân Hà đại chiến. Đây cũng là cho tới nay quy mô lớn nhất một trận Ngân Hà chiến tranh toàn diện, toàn bộ Ngân Hà thương vong quân dân, tổn thất tài sản, cùng sinh ra các loại anh hùng truyền thuyết cùng bi thương cố sự, đều là năm mươi năm trước kết thúc trận kia lần thứ bảy Ngân Hà đại chiến gấp mấy lần.

Về sau kết quả, chúng ta cũng đều có thể đoán được, Eroto Đế Quốc không còn. Người Eroto hiện tại đã thành không có quốc gia lang thang lính đánh thuê chủng tộc. Nghe nói có đại lượng người Eroto chạy trốn tới ngân tâm trở thành kẻ cướp đoạt, tuy nhiên đây cũng chỉ là truyền ngôn.

Bất quá, thú vị chính là, người Eroto Đế Quốc mặc dù không còn, bọn hắn năm đó chủ yếu túc địch, vào lần thứ ba Ngân Hà đại chiến bên trong sung làm chủ yếu MT Soma liên hợp vương quốc về sau cũng không còn.

Bối đại tiểu thư cảm giác được đối phương nửa trước đoạn lời nói vẫn rất có đạo lý, về phần nửa đoạn sau lại phảng phất là không nghe thấy, đương nhiên bắt đầu bước kế tiếp chủ đề: "Ta điều tra, Salvin bá tước vào phục dịch thời điểm, đã từng đương từng tới trung tướng, là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chính kỵ sĩ, giải nghệ về sau lại đảm nhiệm Trí Tuệ Cung viện sĩ, Địa Cầu thống đốc, Đế Quốc hoàn cảnh bộ khai thác bộ trưởng, Viện Nguyên Lão nguyên lão, mặc dù cũng không có từng tiến vào Xu Mật Viện, nhưng ngươi cũng có thể nhìn ra được, cũng là có tương đương lực ảnh hưởng Đế Quốc trung ương quan viên, mà lại quân chính hai giới đều là có tương đương nhân mạch."

"Nếu như ngài vừa rồi nói vị kia 'Huyết tâm vương' trong quân đội thật rất có sức ảnh hưởng, vậy bọn hắn liên hợp, xác thực rất có bổ sung tính." Phi Phi vừa nói, một bên dùng nhanh nhẹn động tác mang quấy tốt trứng dịch đổ vào sắc trong nồi, chụp lên tương liệu. Rất nhanh, trứng sấy khô bánh ngọt mùi thơm liền phiêu đầy căn phòng thu hẹp này bên trong.

Phi Phi mang trứng sấy khô bánh ngọt chia hai phần, trong đó một phần đưa đến Ani trước mặt, lại tất cả bới thêm một chén nữa sữa bò cháo.

Ani ăn một miếng trứng sấy khô bánh ngọt, lại uống một ngụm sữa bò cháo, lập tức cười nói: "Tốt hương vị... Phi Phi, ngươi thật không cân nhắc đổi công việc sao? Ta cảm thấy a, vào các ngươi cái kia tam lưu quân báo làm việc, thực tế là quá cô phụ thiên phú của ngươi."

"Từ chức sau đó đến Liên Minh đến cấp ngươi đương đầu bếp nữ?"

"Không, là vào Hoàn Vũ đương biên kịch, đạo diễn cùng nhà sản xuất, thời gian ở không lại cho ta đương đương đầu bếp nữ." Ani nói.

"Đây là tuần này thứ bốn mươi bảy lần, ngươi liền không chê bần sao?" Phi Phi bất đắc dĩ nói.

"Dù sao chỉ là hứa suông mà thôi, tính không được cái gì chi phí. Nếu như ngươi liền hành động đây? Làm không tốt ta nói đến thứ một ngàn lần thời điểm, ngươi liền thật bị thành ý của ta đả động. Nếu như có thể mua một tặng một, vậy thì càng tốt."

"Ani, thật muốn mua một tặng một, phương hướng của ngươi liền phản." Phi Phi cũng uống một ngụm cháo, mỉm cười mà nói.

Lấy bối đại tiểu thư trí thông minh, đương nhiên là giây hiểu, cũng không có bất luận cái gì thẹn thùng phản ứng, mà là bất đắc dĩ nói: "Ta kỳ thật cũng thật nhớ đổi một cái phương hướng. Thế nhưng là a, tên kia lừa người ta tiền thời điểm, da mặt ngược lại là dày đến như cái Ngưu Lang, nhưng một khi dính đến tính thực chất vấn đề, liền bắt đầu trang mù."

Trâu, Ngưu Lang? Phi Phi khóe miệng không tự chủ được run rẩy một chút, nhưng vẫn là cố nén trong lòng xuất hiện áp suất thấp, tiếp tục mỉm cười mà nói: "Cho nên ta mới nói ngươi đem thực chất lầm. Đứa bé kia, dù sao vẫn là cái không có thuốc chữa nam nhân mà. Mặc dù hắn hiện tại không có phạm sai lầm gì... Ân, hẳn là xác thực không có phạm a? Thế nhưng là người tử có thể phạm sai lầm, hắn sớm muộn có một ngày là nhất định sẽ phạm!"

Ani lần nữa giây hiểu, không khỏi vui : "Cho nên chính là mỹ nhân kế lạc? Ta mặc dù không hiểu nhiều, nhưng muốn tìm tới am hiểu nhân tài vẫn là rất dễ dàng."

Thí dụ như nói, nhà hàng xóm tên ngu ngốc kia đại ca chính là cái thí sinh rất tốt. Nếu như làm việc đắc lực, ta có thể đem hắn quản lý công ty trả lại hắn.

"Không, Ngư Nhi phương diện này ánh mắt vẫn còn rất cao. Đứng đắn cô nương nếu là không cẩn thận có một chút của hồi môn nha hoàn thuộc tính, đều rất có thể người qua đường hóa, chớ nói chi là không thế nào đứng đắn cô nương." Phi Phi cười nhạt nói: "Cho nên, thật muốn dùng mỹ nhân kế, vẫn là phải bỏ được bỏ tiền vốn."

Ani lần thứ ba giây hiểu, trên gương mặt hồng hà chợt lóe lên, nhưng nửa giây về sau, trên mặt ngược lại là lần nữa hiện lên thoải mái tiếu dung: "Ta minh bạch, Phi Phi, mặc dù ta ở phương diện này không có bất kỳ cái gì thực thao kinh nghiệm, nhưng ta sẽ dẫn lấy lời chúc phúc của ngươi, hơi hơi cố gắng một chút."

Này chỗ nào là lông trắng hồ ly, rõ ràng là cái thuận cán bò dậy lông trắng khỉ đầu chó a! Luôn cảm thấy bị nàng lừa. Phi Phi nghĩ.

Sách, vì cái gì hồ ly một khi là lông trắng, liền so khác những cái kia tiểu hồ ly hồ ly lẳng lơ ăn vụng hồ ly cộng lại còn lợi hại hơn đâu?

"Ngươi đi đi. Dù sao nam nhân ở bên ngoài chơi như thế nào ăn thiệt thòi đều không phải mình, chỉ cần nhớ kỹ về nhà là được." Phi Phi nói.

"Nhưng ôm hi vọng này nữ nhân phần lớn đều thất vọng, bọn hắn nam nhân đều chưa có về nhà." Ani cười buông tay.

Hai người liếc nhau một cái, lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy đang thiêu đốt hỏa diễm cùng đằng đằng sát khí thiên quân vạn mã. Ngay sau đó, các nàng đồng thời che lấy miệng nhỏ, ha ha ha nở nụ cười.

Nàng cưỡng chế để cho mình bình tĩnh lại, một bên nhai lấy trứng sấy khô bánh ngọt một bên nhìn xem Ani phóng tới tư liệu, cực nhanh quét đi qua, lập tức liền "A" một tiếng: "Ngươi nói cái này huyết tâm vương, công lao sự nghiệp vậy mà như thế huy hoàng? Nhưng nhân vật như vậy ta thế mà chưa từng nghe nói qua. Nếu như không phải chuyên nghiệp nhà lịch sử học, đoán chừng có rất ít người biết hắn tồn tại. Thế nhưng là, cái này người như vậy, vào Ilantra đại đế đăng cơ trước đó, thế mà không giải thích được chết bởi du lịch trong vũ trụ sự cố? Sau đó... Salvin bá tước thê tử cùng nhi tử, thế mà cũng trên chiếc thuyền này?"

"Nghe có phải là cảm thấy nổi da gà rồi?" Ani cười nói.

"Thế nhưng là, cái này không có ý nghĩa a!" Phi Phi cau mày nói: "Đế Quốc hoàng vị truyền thừa xác thực chưa bao giờ gió êm sóng lặng, nhưng hoàn toàn vạch mặt tình huống cũng cũng không nhiều. Trước đó phát sinh hai lần đó nội chiến, nhưng thật ra là các loại nhân duyên tế hội ủ thành ác quả, đế vị truyền thừa chỉ là nguyên nhân dẫn đến thôi. Đế Quốc hoàng vị tranh đoạt, cùng Đế Quốc quý tộc chính tranh đồng dạng, hẳn là đều sẽ giảng cứu một cái đấu mà không phá."

Tranh đoạt hoàng vị kẻ thất bại, đương nhiên sẽ không cả nhà chết hết sạch, thậm chí liền quyền lợi chính trị đều sẽ không mất đi. Trong lịch sử, thất bại tuyển đế vương, bị người thắng trực tiếp phụng làm Xu Mật Viện chưởng tỉ đại thần, dưới một người trên vạn người ví dụ, cũng là nhiều lần.

Nhưng mà, Ani lại cười nhạt một tiếng: "Ha ha, chính tranh liền chưa từng có cái gì đấu mà không phá thuyết pháp. Nếu như bọn hắn thật như thế thân sĩ, vì cái gì Thần Hi hoàng triều khai quốc  45 nhà công tước, hiện tại chỉ còn lại 13 nhà rồi? Liền xem như tám đại tuyển đế vương gia tộc, có thể từng có dòng chính tuyệt tự từ khác Vương gia thu dưỡng người thừa kế ví dụ nha."

Phi Phi không có trả lời. Đế Quốc tranh đấu đến cùng là trong truyền thuyết phong độ nhẹ nhàng đấu mà không phá, vẫn là ẩn giấu tại dưới đáy gió tanh mưa máu, nàng kỳ thật đều không có hứng thú.

Ani lại nói: "Đương nhiên, hôm nay trọng điểm cũng không phải là hai trăm năm trước lịch sử khóa. Phi Phi, tại lần này sự cố phát sinh mấy năm trước, Salvin bá tước liền mất đi mình nữ nhi. Lại sau đó, liền lại mất đi mình cường lực nhất chính trị minh hữu, cùng còn lại tất cả thân nhân. Hắn vào Ilantra đại đế sau khi lên ngôi, từ đi tất cả đế đô chức vị, trở lại về quê hương Sarna, cũng chính là chỗ này. Ở đây thâm cư không ra ngoài hơn một năm thời gian bên trong, bá tước mang mình trước kia nghiên cứu tư liệu tập hợp thành sách, xuất bản một bản « văn minh cùng tự nhiên ». Ngoài vòng tròn người có lẽ chưa nghe nói qua, nhưng ở hoàn cảnh cải tạo cùng lâm viên thiết kế, nghe nói là rộng thụ khen ngợi. Ta chỗ này hai ngày cũng đi lật một chút, mặc dù có chút vụn vặt, nhưng hoa quả khô vẫn là có. Nếu như là thiếu tiền tiểu quốc gia, thích hợp dùng ý nghĩ của hắn tiến hành tinh cầu hoàn cảnh cải tạo."

Lời nói này không phải quá lễ phép. Bất quá, nếu như quen thuộc Ani người liền biết, nàng có thể dùng ra "Có hoa quả khô", đã là rất không tệ đánh giá.

Phải biết, vào hai cái tuần lễ trước, cô nương này đối Salvin bá tước thành quả nghiên cứu, một mực rất chẳng thèm ngó tới.

"Đương nhiên, nếu như vận mệnh nguyện ý ngẫu nhiên giao phó hắn một điểm quà tặng. Salvin bá tước coi như không cách nào trở về đế đô lần nữa tiến vào trong chính quyền trụ cột, chí ít gia tộc cũng sẽ không dễ dàng tuyệt tự."

Thấy Phi Phi tựa hồ có chút nghi ngờ, Ani liền cười giải thích nói: "Hắn vào lịch cộng đồng năm 675 thời điểm, vừa mới xong bốn mươi tuổi sinh nhật, còn trẻ trung khoẻ mạnh lắm đây. Ta mời người tra một chút Văn Chương Viện đoạn thời gian kia thông lệ công vụ danh sách, thế mới biết, Văn Chương Viện lúc ấy muốn an bài cho hắn một đoạn hôn sự. Hắn cũng đồng ý đến đế đô ra mắt. Thế nhưng là, còn không có lên đường, Sarna tinh cầu liền phát sinh không hiểu thấu tinh cầu lôi bạo sự kiện. Hình dạng mặt đất sụp đổ, phì nhiêu đất đỏ nguyên biến thành lôi bạo dày đặc đại mạch trùng bình nguyên, xuất hiện vắt ngang đại lục khe nứt lớn. Nước biển chảy ngược, thậm chí đem lãnh chúa cốc cùng Salvin nhà lịch đại thành quán đều chìm không còn."

"Ta minh bạch. Cái này mạt đại Salvin bá tước, Avidait các hạ, rõ ràng là cái quân chính khoa nhân tài toàn năng, nhưng là cái mệnh phạm Thiên Sát Cô Tinh thằng xui xẻo! Gia tộc lúc này mới vong vào trong tay hắn." Phi Phi đồng tình thở dài một cái.

"... Ha ha, nếu như thật chỉ là trùng hợp, thế thì cũng được. Nhưng ta nhất không tin chính là trùng hợp. Vạn sự vạn vật, đều là có tất nhiên, khác nhau chỉ ở tại, chúng ta phải chăng phát hiện những này liên hệ. Salvin bá tước cuối cùng năm tháng, nhất định còn có cố sự có thể đào, tuy nhiên đây cũng không phải hôm nay trọng điểm. Ta muốn nói cho ngươi chính là, mạt đại Salvin bá tước cũng không phải là ta cùng Dư Liên trong tưởng tượng cái chủng loại kia ẩn sĩ."

"Ta" là được, "Ta cùng Dư Liên" là có ý gì? Nếu như không phải còn tại nói chính sự, ngươi đoán ta hiện tại cắt không cắt ngươi thân não a? Phi Phi liếc đối phương đồng dạng, một đôi xinh đẹp cặp mắt đào hoa lập tức như nguyệt nha cong.

"Tóm lại, như hắn đối thời chính tham dự độ thật cao như vậy, cái này di tích có lẽ không chỉ chỉ là Salvin nhà bí mật."

"Ý của ngươi là nói, hắn đem nơi này tồn tại cáo tri minh hữu của mình?"

"Ta đây cũng không dám khẳng định, nhưng hắn từ cái này di tích bên trong thu hoạch được một chút thành quả, minh hữu của hắn lại không có khả năng hoàn toàn không biết gì. Huyết tâm vương tham gia kém chết vào hai trăm năm trước, nhưng hắn cuối cùng là so Salvin bá tước may mắn một chút, có hậu đại một mực sống đến nay." Ani đình trệ một chút, cười nói: "Phi Phi, chúng ta ở đây xây dựng rầm rộ, vào Đế Quốc cao tầng nơi đó tuyệt không phải cái gì bí mật. Sở dĩ sẽ thuận lợi như vậy, đương nhiên là được đến cái kia cái quýt mèo toàn lực ủng hộ. Nhưng lúc này, nếu có đừng khách không mời mà đến, cái kia liền đáng giá tốt suy tư một phen."

(tấu chương xong)

Chương 593: Phe thứ Ba

"Có cái kia cái quýt mèo phối hợp, đối Đế Quốc cao tầng đến nói, trái phải cũng chính là một chỗ mới Khải Minh Giả di tích thôi, cũng không đáng giá bọn hắn tốn quá nhiều tâm tư."

Xác thực, lấy Đế Quốc chính phủ lực chấp hành cùng lực khống chế, Sarna tinh cầu đào ra một cái Khải Minh Giả di tích sự tình, không có khả năng giấu diếm được Thiên Vực các đại lão.

Thế nhưng là, những này đến từ xa cổ văn minh di tích mặc dù quý giá, nhưng cũng không đến nỗi trân quý đến không có thể thay thế tình trạng. Liền xem như Thần Hi hoàng triều đối với mình bản thổ mở ra hai ngàn năm, hàng năm cũng đều sẽ có mới di tích viễn cổ bị phát hiện, chớ nói chi là một chút xa xôi tinh hệ cùng tân đại lục.

Thế nhưng là, hiện tại cái này Khải Minh Giả di tích rõ ràng là bị Suruka vương, cùng Bối gia đại tiểu thư nhìn bên trong. Cái sau còn dễ nói, vị kia mặc dù tương đương với là "Liên Minh công chúa", nhưng dù sao Sarna tinh là Đế Quốc bản đồ, nhưng cái trước lại không đồng dạng. Suruka vương mặc dù là trẻ tuổi nhất đại tuyển đế vương, nhưng ngay lúc đó liền muốn trở thành chính thức Xu Mật Viện đại thần, mà lại lần này quân diễn càng là lấy thế thiên tuần săn danh nghĩa đảm nhiệm diễn tập đạo diễn tổ thủ lĩnh.

Lần này "Vinh quang sứ mệnh" về sau, chính là trẻ tuổi Suruka long trọng leo lên lịch sử võ đài thời điểm. Lại cân nhắc đến Hoàng đế bệ hạ nhất sủng ái vị này tiểu nữ vương truyền ngôn, đầy đủ để rất nhiều người miên man bất định.

Bất kể là cao bao nhiêu quyền trọng Đế Quốc đại lão, cũng không cần thiết bởi vì làm một cái vừa đào được Khải Minh Giả di sản, đắc tội một vòng ngay tại từ từ bay lên triêu dương. Không thấy được liền Long Lâm cung đều không nói gì sao? Chúng ta lại có cái gì tốt nói.

Trừ phi, bọn hắn biết cái này mới ra đất di tích, nhưng có thể đại biểu lấy cái gì.

Nói đến nước này, Phi Phi không khỏi vui : "Ta cuối cùng là minh bạch. Ngươi hầm một cái suốt đêm, chính là chuẩn bị nói cho ta, phải đề phòng tất cả xuất hiện phe thứ Ba."

"Kỳ thật cũng không tới phiên ngươi tới xách phòng. Thật muốn náo, ta sẽ đem quýt mèo cái kia mắt đỏ kính tùy tùng tiểu thư đẩy đi ra." Ani cười nói: "Quýt mèo nghĩ muốn đi qua phân chén canh, liền phải trước cõng nồi. Ta chỉ là nhắc nhở ngươi lưu cái tâm nhãn. Mặc kệ người tới là ai, phía sau luôn luôn có khả năng liên lụy đến hai trăm năm trước, có ít người cực lực vào che giấu chân tướng lịch sử. Ta tin tưởng, Dư Liên hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú."

Phi Phi chộp lấy tay cười nói: "Ngươi liền không có hứng thú sao?"

"Cái này, ha ha, cũng không sợ người nói, tất cả có thể để cho Đế Quốc ăn chút đau khổ sự tình, ta đều cảm thấy rất hứng thú." Ani nhún vai: "Đương nhiên, ta còn không đến mức nhàm chán đến mấy ngày không ngủ liền vì suy nghĩ loại sự tình này. Đây là mấy ngày nay thành quả nghiên cứu."

Nàng vừa nói vừa phát đi qua một cái văn kiện.

Phi Phi một bên dùng mình thiết bị đầu cuối mở ra văn kiện, một bên nghe đối phương lại nói: "Ta đem những quái vật kia tế bào hình vẽ phát một phần cho trong nước phòng thí nghiệm, nhưng bọn hắn dù sao không có vật thật, tiến độ luôn luôn theo không kịp. Không có cách, muốn cùng Đế Quốc cùng cái kia cái quýt mèo đoạt chênh lệch thời gian, liền cái tốt chính mình đến."

Các cô nương xử lý những cái kia dị chủng quái vật, theo một ý nghĩa nào đó tuyệt đối là so với các nàng đào ra những cái kia kim tệ a châu báu a càng có giá trị chiến lợi phẩm. Quái vật huyết nhục hài cốt tự nhiên đã thích đáng thanh lý thu giấu đi. Bất quá, Ostanna đã sớm lấy một phần đưa đến đại mạch trùng thị sinh vật phòng nghiên cứu bên trong, một phần khác thì tàu nhanh gia tốc đưa thẳng Thiên Vực.

Ani mặc dù cũng lấy thuộc về một phần tàu nhanh mang đến Liên Minh thủ đô, nhưng trong vòng một tháng có thể đưa đến coi như tốt.

Về phần thuộc về Dư Liên cái kia phần... Lông trắng hồ ly biểu thị ta đều giúp ngươi cất kỹ, lúc nào muốn đều có thể.

Vì so Đế Quốc trước ra thành quả, Amida cứ gọi người đến đại mạch trùng thị mua một đống thiết bị tới, ngay tại hiện trường dựng một cái phòng thí nghiệm, hầm đi tiểu đêm tới.

"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này hình thái sinh vật tổ chức, chỉ bằng bọn chúng tồn tại, liền có thể mở rộng toàn bộ vũ trụ sinh vật học tri thức biên giới. Đương nhiên, cái này cũng không ngoài ý muốn, trọng yếu chính là..." Ani ngừng bỗng nhiên một chút: "Bọn chúng rõ ràng đã chết nhanh một cái tuần lễ, nhưng y nguyên vẫn là còn sống."

Mặc dù bây giờ là Sarna mùa hè, nhưng Phi Phi nghe nói như thế, y nguyên cảm nhận được một hơi khí lạnh. Cũng may, loại này vượt qua thường thức tình huống, vào xa cổ văn minh trong di tích giống như cũng không tính đặc biệt lớn tin tức, loại này hàn ý cũng chỉ là một cái thoáng mà qua.

Chân chính để đầu nàng đau, nhưng thật ra là văn kiện phía trên những cái kia lít nha lít nhít thí nghiệm số liệu.

Có sao nói vậy, đường đường trung ương phòng vệ đại học sinh viên tài cao, "Hổ Phù tổ" thành viên, 830 giới đầu dân, tự nhiên cũng là đỉnh cấp học bá, nhưng dù sao thuật nghiệp hữu chuyên công. Phi Phi đối với sinh vật lĩnh vực sở trường tất cả đều điểm vào chế độc cùng phòng độc bên trên, loại này dính đến tế bào phần tử học sinh vật nghiên cứu, liền có chút luống cuống.

Nàng nhìn năm phút đồng hồ, không thể không thừa nhận, đại đa số đều xem không hiểu. Không nói những cái khác, chí ít là xác thực đối Amida nghiên cứu khoa học năng lực rất bội phục.

"Ta cái nhìn ra... Những này tế bào tổ chức có trung tâm thể, nhưng cũng có thành tế bào, mà lại liên ty cùng dán mang đều là tồn tại. Đây rốt cuộc là thực vật vẫn là động vật a?" Phi Phi bất đắc dĩ nói.

"Cân nhắc đến không có diệp lục tố, ta tạm thời coi như nó là động vật đi." Amida cười cười: "Bất quá, nó hình thái nhưng lại cùng tất cả đã biết động vật tế bào khác biệt, mà lại năng lực tái sinh cùng phân liệt năng lực có thể so với bên trên da tế bào. Nhưng những này ta rõ ràng là từ trong miệng của bọn nó trên vách rút ra. Mặt khác, ta còn đem hàm răng của nó cùng khung xương đều tiến hành cực đoan nhiệt độ thí nghiệm, mặc dù điều kiện có hạn, nhưng cũng có thể khẳng định, là có thể xé rách thiết giáp hợp kim tấm. Vào tự nhiên, loại này cỡ nhỏ động vật, có khả năng mọc ra loại này độ cứng xương cốt sao?"

Phi Phi tiện tay bẻ hợp kim trù bàn góc bàn, đưa cho Ani.

"Bọn chúng không có linh năng. Ta đây dám hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan. Về phần khác, còn cần tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu."

"Ta cũng không có gì mở rộng nhân loại tri thức biên giới hứng thú. Cái muốn biết, loại vật này có thể hay không dùng thông thường vũ khí giết chết." Phi Phi lại đem góc bàn đỗi trở về, nhẹ nhàng khẽ vỗ, liền khôi phục nguyên dạng.

"Nếu như di tích bên trong những vật kia là có thể phục chế, kia liền mang ý nghĩa có thể liên tục không ngừng đến hơn vài chục hơn trăm vạn đầu, Sarna tinh nhân dân coi như đứng trước một trường hạo kiếp. Rải rác mấy cái Linh Năng Giả, có thể bảo trụ mạng của mình cũng không tệ, lại là cứu không được nhiều người như vậy."

"Đây cũng là ta phân phó trong nước phòng thí nghiệm bước kế tiếp nghiên cứu phương hướng. Ha ha, lại kỳ quái tế bào tổ chức, đã rơi vào trong tay của ta, cái kia liền không có giết không chết tình huống."

Bối đại tiểu thư mặc dù lại cười, nhưng Phi Phi lại không có chút nào hoài nghi đối phương năng lực cùng quyết tâm.

Sau đó, hai cái cô nương gọn gàng ăn xong điểm tâm, Amida tiểu thư lần nữa biểu đạt đối bữa sáng mỹ vị tán thưởng, đối Fina tiểu thư nhấc lên hắn tuần lễ thứ bốn mươi tám lần chiêu vời, đáng tiếc lần nữa chịu đựng cự tuyệt.

Thu thập xong bộ đồ ăn về sau, Phi Phi hỏi: "Hôm nay còn muốn xuống nước sao?"

"Xuống a! Hầm một cái suốt đêm, liền không thịnh hành ta thay đổi đầu óc sao?"

Cũng chỉ có cô nương này mới có thể theo lý đương nhiên đem sâu lẻn khảo cổ xem như là nghỉ ngơi. Trách không được nàng thân là Linh Năng Giả, còn cần phòng xa hoa nhất mỹ phẩm dưỡng da.

Phải biết, liền liền nàng mấy cái kia đặc biệt già dặn bảo tiêu cùng trợ thủ, khoảng thời gian này đều bị hầm đến sắp sụp đổ, đến bây giờ cũng còn không có lên, đoán chừng là còn tại bổ giao đâu.

Bất quá, đại tiểu thư đã muốn lặn xuống, bi ai làm công người cũng chỉ có thể liều mạng. Không phải sao, ngay tại hai cái cô nương đi tới bên hồ thời điểm, Ani trợ thủ bảo tiêu tổ ba người cũng đều đã xuất hiện, còn chuẩn bị tốt mọi người lặn trang bị. Tâm tình của bọn hắn mặc dù không cao, nhưng tinh thần đầu vẫn là vô cùng sung mãn, mặc dù sắc mặt luôn cảm thấy thiếu một chút huyết sắc, khóe mắt cùng mắt quầng thâm mặc dù không rõ ràng, nhưng xác thực có.

Rất hiển nhiên, ba vị này là đập thuốc.

Liên Minh thuốc nha, cái kia thế nhưng là không thể nghi ngờ Ngân Hà thứ nhất, tất cả mọi người hiểu.

"Vất vả các ngươi." Amida an ủi: "Khoảng thời gian này tiền tăng ca, ta sẽ dựa theo ba lần tiêu chuẩn cho chư quân kết toán."

Lời này vừa nói ra, ba người cảm xúc lập tức liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

"Đại tiểu thư, vẫn quy củ cũ sao?" Cái kia tên không quan trọng á long nhân bảo tiêu A nói.

Cái gọi là quy củ cũ, chính là trực tiếp xâm nhập lặn xuống, dọc theo đã đả thông dưới nước quỹ đạo tiến vào di tích bản thể, tiến hành bước kế tiếp kiểm trắc.

Trải qua Đế Quốc công trình các đội ngũ ba bốn ngày ngày đêm thi công, một cái quán thông lòng sông, trực tiếp liên thông di tích bản thổ đường hầm đã đánh ra. Đường hầm có hiện tại hai cái cửa vào, một cái đặt ở bên bờ, hiện tại từ Đế Quốc phái tới cái kia đầy biên đại đội trông giữ. Ostanna chuẩn tướng còn để người ở nơi đó tu kiến một cái vận chuyển hàng hóa đứng, dùng cho dỡ hàng các loại hạng nặng thiết bị. Một cái cửa ra khác thì mở vào đáy hồ, cũng chính là Ani bọn hắn mở ra không gian truyền tống cái di tích kia "Cửa trước".

"Muốn thông tri Ostanna chuẩn tướng sao?" Vào vào nước trước đó, danh tự không quan trọng hình như là gọi "Wright" thư ký B lại hỏi.

"Nàng nếu là hữu tâm, mình sẽ theo tới, chúng ta không cần phiền phức." Ani nói.

Bởi vì xe nhẹ đường quen nguyên nhân, lần này, mọi người cái lặn hai mười phút, liền đến thành quán tầng hầm toà kia di tích "Cửa trước", trên đường còn thuận tiện cùng ra ra vào vào các nhân viên làm việc đánh �� chào hỏi.

Hiện tại, toà kia tồn tại không gian trận liệt "Cửa trước" đã bị triệt để lật cái ba tầng trong ba tầng ngoài. Trải tại mặt đất, vách tường cùng trên bầu trời những cái kia tản ra ngôi sao vầng sáng gạch đá đều bị cẩn thận từng li từng tí vểnh xuống dưới, nội bộ Linh tủy dịch cũng đều bị rút ra.

Đương nhiên, đây đều là vì hiểu rõ tích cái kia tòa không gian trận liệt vận chuyển phương pháp. Vì điểm này, phá hư một hai tòa văn vật, đối Đế Quốc đến nói căn bản không tính chuyện gì.

Danh tự không quan trọng trợ thủ C nhìn xem đẩy vào gian phòng một góc bầu trời đêm sắc thạch chuyển, mặt mũi tràn đầy đáng tiếc dáng vẻ, nhưng Amida lại không phản ứng chút nào, quay đầu đối Phi Phi nói: "Những cái kia thạch chuyển nhưng thật ra là một loại vật liệu tổng hợp, trong đó nitơ cùng canxi đều chiếm 30% cùng phần trăm 28."

"Nhựa cùng tảng đá?" Phi Phi nhíu mày.

"Đúng vậy, chí ít so với kim loại, càng tiếp cận nhựa cùng tảng đá. Chỉ bất quá, nội bộ còn chứa bột phấn hình dáng diệu tinh thạch, đây cũng là những cái kia tinh quang nguồn gốc. Ha ha, diệu tinh thạch thế mà có thể bị gia công thành bụi phấn hình, ngươi có nghe nói qua?"

"Khải Minh Giả văn minh nha, phát hiện bất luận cái gì vượt qua lẽ thường đồ vật đều là bình thường."

"Không, ý tứ của ta đó là, loại này bột phấn hình dáng diệu tinh thạch tuyệt không phải tự nhiên sinh ra. Đã nó có thể thông qua gia công, cái kia cái gọi là số không nguyên tố, cũng không phải là có ít người nói tới Vũ Trụ Chi Linh quà tặng, mang nó quy tội không cách nào phục chế thần bí khái niệm bên trên. Trên bản chất, bọn chúng kỳ thật cùng phổ thông vật chất là một dạng. Chỉ cần xác định điểm này, một ngày nào đó, là có thể giải khai số không nguyên tố phần tử kết cấu, mang bí mật của nó hoàn toàn nắm giữ vào người ở trong tay."

Phi Phi hiện tại biết cái này lông trắng hồ ly tại sao lại cùng Dư Liên như thế hợp ý. Bất quá, muốn để cho mình khích lệ nàng, cái kia cũng tuyệt đối là không thể nào.

Một đoàn người dọc theo "Cửa trước" một bên mở ra cửa vào, tiến vào đường hầm bên trong, dọc theo cầu thang hướng phía dưới, rất mở liền cùng đường hầm hắn trải nghiệm cùng.

Đây là một cái chừng hơn năm mét rộng, cao cũng vượt qua ba mét hình nửa vòng tròn quỹ đạo, lấy ước chừng 30 độ sườn dốc hướng phía dưới, xuyên qua lãnh chúa cốc đáy hồ dày đặc nham thạch, trực tiếp liên thông đến dưới mặt đất thân ở vài trăm mét di tích bản thể bên trong.

Quỹ đạo hai bên tu bên trên tự động thang cuốn cùng đi bộ cầu thang, ở giữa thì là một cái lơ lửng quỹ đạo, có thể dùng đến hành tẩu cỡ nhỏ quỹ đạo xe hàng.

Phe đế quốc cái tốn nửa cái tuần lễ liền hoàn thành loại này độ khó, loại này quy mô công trình, mà lại đối chung quanh không thế nào ổn định địa chất kết cấu tựa như cũng không có tạo thành ảnh hưởng gì. Nó thi công trình độ xác thực không có kẽ hở.

Thông qua đầu này quỹ đạo, mọi người đã hướng di tích bên trong đưa đi vào không ít hạng nặng thiết bị. Nếu như áp dụng bạo lực phá giải, hẳn là có thể đem bộ kia ngụy trang thành kim loại khối lập phương loại cực lớn bồn nuôi cấy tháo ra. Thế nhưng là, vào không có cách nào cam đoan mục tiêu sẽ không bị phá hư dưới tình huống, mọi người từ đầu đến cuối xuống không được cái này thức tỉnh.

Amida ngược lại là cảm thấy, có lẽ cái này di tích còn có chút khác bí mật không có giải khai, nếu là có thể giải khai, liền không cần khai thác như thế khuyết thiếu kỹ thuật hàm lượng cùng khoa học mỹ cảm cách làm.

Điểm này đương nhiên cũng nhận được Ostanna tán đồng.

Chỉ bất quá, lần này, tựa như tình huống có biến hóa khác.

Đương mọi người tiến vào di tích về sau, lại phát hiện, một đám công nhân kỹ thuật ngay tại điều chỉnh thử một cái nặng I-on cắt khí, đây chính là dùng cho "Bạo lực phá giải" tất yếu thiết bị một trong.

Ostanna bản nhân cũng đã đến, trên mặt mặc dù vẫn như cũ treo không có gì tạp chất mỉm cười, nhưng Phi Phi cùng Ani lại đều có thể cảm giác được, vị này mặt cười co quắp nữ sĩ, hiện tại tâm tình rõ ràng là không thế nào tốt.

Mà đứng vào mặc chuẩn tướng chế phục Ostanna Bael tiểu thư bên người, thì là một người mặc màu đen xám trang phục thấp trang thân ảnh. Đây là một vị mặt thân lông vũ kolan người.

Từ đứng vị trí bên trên đến xem, rất hiển nhiên, vị này mới tới kolan nhân địa vị rất cao, tuyệt không vào Ostanna vị này quân đế quốc chuẩn tướng phía dưới.

"A, Belencast nữ sĩ, còn có Lý thượng úy." Ostanna phảng phất là mới phát hiện hai người đến dáng vẻ, tự nhiên lên tiếng chào hỏi, lại nhìn một chút người bên cạnh, cười nói: "Ta đến giới thiệu một chút. Vị này là Tấn Phong các hạ. Đại thẩm phán đình thủ tịch điều tra phán quan."

Phi Phi trong lòng hiện lên một tia ngạc nhiên, dùng khóe mắt quét nhìn nghiêng mắt nhìn bên cạnh bối đại tiểu thư một chút.

Về phần bản thân nàng, vào ngạc nhiên sau khi, lại lập tức hào hứng tăng vọt.

(tấu chương xong)

Chương 594: Tất cả mọi người không muốn chậm trễ thời gian

Amida hiện tại y nguyên đối phán đoán của mình vô cùng tin tưởng —— phàm là xuất hiện ở cái này di tích phe thứ Ba, phía sau nhất định sẽ liên quan đến hai trăm năm trước, liên quan tới Salvin bá tước tuyệt tự chân tướng lịch sử. Thế nhưng là, nàng thật không ngờ, xuất hiện ở trước mặt mình, thế mà lại là vị kia đại danh đỉnh đỉnh điều tra phán quan.

Vào không có thuốc chữa phản văn minh quân (meo) quốc chủ nghĩa còn có chủng tộc chủ nghĩa sô-vanh màu lót Ngân Hà trong đế quốc, vị này năm nay đã sáu mươi tuổi kolan người, có lẽ là toàn bộ Đế Quốc danh khí lớn nhất không phải nhân loại.

Cái gọi là điều tra phán quan, trực tiếp lý giải, chính là chuyên môn phụ trách siêu tự nhiên phạm tội phương diện điều tra, phá án và bắt giam cùng đuổi bắt linh năng thám tử. Cân nhắc đến một thân vật tính đặc thù cùng tính tàn khốc, vào tất yếu thời điểm, bọn hắn thậm chí có tiền trảm hậu tấu, thậm chí cả điều động nơi đó trú quân quyền lợi.

Nghe là quyền cao chức trọng mà lại bá khí lộ ra ngoài hơn nữa còn rất có truyền kỳ tính nghề nghiệp, cảm giác thậm chí so Tinh Giới kỵ sĩ còn muốn phong cách trải qua.

Chỉ bất quá, đối Đế Quốc chính trị sinh thái hơi có chút kiến thức người đều biết, đây cũng là cái thanh quý lại vất vả cương vị, đoán chừng là Thẩm Phán đình hệ thống bên trong cực khổ nhất.

Thẩm Phán đình trung tâm phán quan, nói trắng ra chính là cái này cái cơ cấu người quản lý. Ngồi ở trong phòng làm việc ra lệnh còn có thể cầm lương cao làm việc, ai lại không thích đâu?

Về phần nghe liền tràn ngập nhân vật phản diện hương vị chấp hành phán quan, mặc dù có cảnh sát bí mật cùng quan phương thích khách màu lót, còn nhất định phải xuất thủ làm ẩm ướt sống, nhưng dù sao xử lý đều là tình báo, thả đĩa cùng sắc thái chính trị nồng hậu dày đặc sự vụ, tự nhiên là "Giản vào đế tim" ! Lịch đại đến nay, từ chấp hành phán quan xuất thân mà tiến vào Xu Mật Viện ví dụ, cũng là có thể liệt ra hai chữ số.

Mà cái gọi là điều tra phán quan nha, vô luận như thế nào rêu rao, nói trắng ra cũng chính là hình sự trinh sát làm việc. Liên hệ không phải tội phạm chính là dân chúng bình thường, không vớt được cái gì chất béo không nói, còn muốn làm khổ nhất công việc nặng nhọc nhất, cõng nhiều nhất nồi, chịu nhiều nhất mắng, tiếp nhận lớn nhất thương vong.

Những này cần đuổi theo vụ án đầy vũ trụ bôn ba điều tra phán quan nhóm nhất đại mộng tưởng, chính là có thể sống qua tư lịch, nhịn đến có thể đi Thiên Vực đại thẩm phán đình trung ương đi làm văn phòng một ngày.

Lấy Tấn Phong phán quan quá khứ lập nên công tích đến xem, nếu như hắn là cái nhân loại, hẳn là đã sớm sống qua cái này trần nhà, trở thành trung tâm phán định đình một viên.

Cũng may, vị này kolan người phán quan như có lẽ đã bị Đế Quốc pua quen thuộc, chưa từng có biểu hiện ra cái gì bất mãn, y nguyên cẩn trọng mà ngồi xuống công việc của mình.

Chức vị của hắn mặc dù không cao —— điều tra phán quan liền xem như thêm cái "Thủ tịch", cũng chỉ là một cái chạy ngoài cần hiện trường cơ sở người làm việc, quyền hạn cùng địa vị cũng chỉ đồng đẳng với Đế Quốc chuẩn tướng —— nhưng ở Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng các đại lão nơi đó là chuẩn bị án. Liền xem như Long Lâm cung bên trong Hoàng đế, cũng từng ở trường hợp công khai, nói qua "Tấn Phong khanh là cái tốt phán quan" dạng này lời nói.

Có thể nói là mặt chữ trên ý nghĩa "Giản vào đế tim".

Mặt khác, hắn vào dân gian danh vọng cũng rất cao. Phải biết, đầy Ngân Hà chạy loạn điều tra phán quan, thường xuyên sẽ bị Đế Quốc ức hiếp các tộc lao động nhân dân mắng thành là "Chó xám tử", "Ưng trảo tử", mà lại vỏ chăn bao tải đánh hôn mê ví dụ cũng thường xuyên phát sinh, nhưng Tấn Phong phán quan là không đồng dạng.

Đầu tiên hắn không phải người Tiffaro quý tộc, mà chỉ là một cái kolan người trung sản gia đình hài tử, liền liền quyền công dân đều vẫn là lên làm phán quan về sau mới đến. Đối các loại phổ thông bách tính đến nói, cái này chính đúng là người.

Tiếp theo, vị này phán quan tiên sinh mắt sáng như đuốc, ghét ác như cừu, thiết diện vô tư, phá được qua nhiều lần siêu tự nhiên phạm tội, vì người bị hại quyền lợi chính diện đối kháng qua không pháp quyền quý, vì cứu vớt dân chúng vô tội xâm nhập địch tổ phá địch mà về. Hắn chẳng những là vị siêu phàm lĩnh vực thám tử lừng danh, hơn nữa còn tương đương có thể đánh, có thể nói là Địch đại nhân cùng Nguyên Phương kết hợp thể.

Cái nào lão bách tính lại sẽ không thích dạng này thần thám đâu?

Nó sự tích trải qua có thể xưng truyền kỳ, thuộc về phim cũng không dám như thế đập một loại kia.

Amida thậm chí động đậy suy nghĩ, vào Tấn Phong phán quan về hưu về sau, mời hắn đến Liên Minh đi một chuyến, giúp đỡ hắn xuất bản cái hồi ký cái gì, lại lắc lư lấy hắn đem cải biên trao quyền giao cho Hoàn Vũ. Đợi đến lão nhân gia ông ta thọ hết chết già ngày ấy, « thám tử lừng danh Tấn Phong », « kolan thần thám » loại hình hệ liệt phim, trò chơi cùng kịch tập liền có thể an bài bên trên.

Đương nhiên, nếu như thuận tiện vào tăng thêm một điểm « thần thám thê lương tuổi già » loại hình mềm văn, vậy thì càng tốt cực kỳ.

Vị này một vị thanh danh lan xa thám tử lừng danh, lại cùng hai trăm năm trước chính trị âm mưu có thể dính líu quan hệ?

Đổi những người khác, nhất định sẽ cảm thấy là mình lật xe, nhưng Amida lại sẽ không. Nàng vẫn luôn cảm thấy, mình ưu điểm lớn nhất chính là, cho tới bây giờ đều sẽ không hoài nghi mình. Nếu như sự thật chính chứng minh thật sai, cái kia sai cũng nhất định là thế giới!

"Tấn Phong tiên sinh." Amida hướng đối phương vươn một cái tay, lộ ra hữu hảo tiếu dung: "Sớm chỉ hi vọng có thể cùng ngài một lần, lại nghĩ không ra sẽ ở đây."

Phi Phi thì hướng sau lưng bất động thanh sắc co lại nửa bước. Nàng chỉ là một cái đập "Khảo cổ tài liệu thực tế" tiểu thượng úy, đối loại chuyện này cũng không có quá lớn ý nghĩ.

"Belencast tiểu thư. Tại hạ chung quy là Đế Quốc nhân viên công chức, tuy được ngài coi trọng vạn phần vinh hạnh, lại thực tế là không dám lỗ mãng." Điều tra phán quan thì một bên nắm tay, một bên có chút khom người, lộ ra rất là khiêm tốn, nhưng trong miệng tế phẩm lại sao khách khí như vậy. Cái này cũng phù hợp hắn nhất quán đến nay, vào tiểu tiết bên trên kính tiểu thận hơi, vào đại sự bên trên lại thiết diện vô tư thiết lập nhân vật.

Nếu như là bình thường xã giao trường hợp, loại này không có dinh dưỡng ngôn ngữ ngoại giao có lẽ còn sẽ kéo dài bên trên bốn năm vòng đi. Thế nhưng là, thiết diện vô tư Tấn Phong phán quan lại rõ ràng là cái quyết định thật nhanh hạng người, nói xong lời nói này về sau, hắn một lần nữa đứng thẳng thân, cười nói: "Tại hạ đã thỉnh cầu Bael chuẩn tướng, sớm khởi động đối với nơi này di tích đào móc làm việc."

Hắn dừng lại một lát, lại nói: "Thật có lỗi, ta điều tra nói với mình, cái này trực tiếp quan hệ đến đế đô hơn nửa năm những đại án kia."

Đế đô hơn nửa năm những đại án kia kẻ cầm đầu không phải ta... Không phải xà sao?

Liền xem như Amida, cũng bị đối phương như thế đi thẳng vào vấn đề đánh trở tay không kịp, nhưng vẫn là đang nhanh chóng khôi phục tỉnh táo, cười nói: "Theo ta được biết, đế đô hơn nửa năm phát sinh đại án, là cùng Hoàn Thế Chi Xà có quan hệ a?"

Phi Phi đúng mức lộ ra ngạc nhiên thần sắc, quyết định đem một cái bình thường thượng úy thiết lập nhân vật thực hiện đến cực hạn.

Bối gia đại tiểu thư có mình tình báo con đường, biết xà tồn tại, biết "Bọn hắn là kẻ cầm đầu", đây cũng là có thể lý giải. Nhưng nàng Fina Lý tiểu thư chỉ là cái mới tốt nghiệp hơn một năm tiểu thượng úy, tuy nói lập tức liền muốn thăng thiếu tá nhưng cũng phải chờ quân diễn kết thúc về sau.

Nàng hẳn là đối đây hết thảy đều hoàn toàn không biết gì, cho dù là "Hoàn Thế Chi Xà" danh tự cũng nhất định là lần đầu tiên nghe được.

Tấn Phong phán quan thời điểm này đã thẳng lên thậm chí, cặp kia dường như tướng khống trận rađa như hình lục giác tinh thể hai mắt, đã đem biểu tình của tất cả mọi người đều thu nhập trong tầm mắt của mình.

Vị này đại danh đỉnh đỉnh siêu phàm giới thám tử lừng danh, tựa hồ đối với hiện trường đám người không có chút nào sinh nghi, dùng ấm áp nhưng lại phi thường kiên định giọng điệu nói: "Đợi đến nặng I-on máy cắt kim loại điều chỉnh thử hoàn thành, ta hi vọng có thể cấp tốc mang vật này cắt đi, sau đó vận chuyển về đế đô."

Lời này vừa nói ra, Amida trên mặt kinh doanh dùng tiếu dung lập tức lấy tốc độ cực nhanh lui xuống, thay đổi một bộ biểu tình tự tiếu phi tiếu, có vẻ là đang giọng mỉa mai, lại dường như mang mấy phần tức giận.

Đại tiểu thư phản ứng đã như thế, nàng những cái kia danh tự không quá quan trọng bảo tiêu A trợ thủ B cùng thư ký C tự nhiên cũng không thể trang không nhìn thấy, mặc dù không có cái gì kinh điển nắm tay đặt tại bên hông động tác, nhưng hơi thở lại chìm xuống dưới.

Nhưng mà, Tấn Phong phán quan lại phản ứng gì đều không có, đã không kiêu ngạo không tự ti cùng Belencast nhà người thừa kế giằng co. Che kín lông chim trên mặt y nguyên có thể trông thấy không có chút nào biến động khuôn mặt tươi cười, thậm chí còn mang theo điểm người vật vô hại chất phác, thế nào nhìn tựa như cái kình đầu quán.

Duy chỉ có núp ở đám người đằng sau Phi Phi, còn nhớ rõ đem mình camera giơ lên.

"Ta có thể đập sao?"

"Chúng ta dù sao là người ngoại quốc, lưu lại chứng kiến càng nhiều càng tốt." Amida nói.

"Thỉnh tùy ý, thượng úy tiểu thư. Tốt giáo ngài biết, chúng ta Đế Quốc phán quan nhưng thật ra là rất giảng cứu văn minh chấp pháp." Tấn Phong nói.

"Tự nhiên không có vấn đề, kỳ thật ta vừa rồi đã vào bắt đầu đập." Ostanna tiểu thư chỉ chỉ một cái đồng dạng giơ cái cỡ nhỏ camera Tinh Giới kỵ sĩ: "Nhiều một cái góc độ cũng rất tốt, dạng này mới lộ ra chân thực."

Lúc này, liền xem như ở đây thực lực mạnh nhất Tấn Phong phán quan, đều không có phát hiện, cái nào đó vào hốc tường bên trong co lại cả một cái tuần lễ không rõ sinh vật, đã đem bọn hắn tất cả hành động xem ở trong mắt.

Giờ này khắc này, nàng khó khăn ngậm miệng, gần như đều muốn đem đầu lưỡi cho cắn đến, thật vất vả mới đem vừa rồi kém chút thốt ra một câu "Dừng tay a" chặn lại.

"Các ngươi thực tế là quá phận! Vào người ta trong nhà khuân đồ, ta đây tạm thời đều đành lòng! Nhưng ngươi cái này mới tới người chim tính là chuyện gì xảy ra? Phá? Phá xấu ngươi phụ được trách sao? Cái này thế nhưng là văn minh hạt giống a! Đây là một loại khác hình thái văn minh hạt giống a! Ngươi sẽ trở thành toàn bộ vũ trụ tội nhân !"

Mặc dù ở trong lòng hùng hùng hổ hổ, nhưng nàng cũng không dám đem những này lời nói nói ra miệng.

Tuyệt đối không được có thể hủy nhà a!"Thiếu nữ" kém chút liền muốn khóc lên, tiếp lấy không khỏi chờ đợi nhìn về phía Amida. Tuần này xuống tới, nàng đối cái này bạch mao nữ người tích xuống oán niệm sâu bao nhiêu nặng, hiện tại chờ đợi liền đến cỡ nào khắc sâu.

Ngươi thế nhưng là cái đại nhân vật a! Nhưng ngàn vạn không thể sợ a!

Đại khái là "Thiếu nữ" cầu nguyện cảm động Vũ Trụ Chi Linh, thân vì đại nhân vật bạch mao nữ người xác thực không có để nàng thất vọng.

"Khảo cổ làm việc cũng không phải tra án a! Tấn Phong phán quan, ta tạm thời cũng coi là một cái học giả, càng là lâm vào thế bí, liền càng là đến thận trọng xử lí." Amida cười nói.

"Thế nhưng là, nếu nó có khả năng dính đến tháng tư phát sinh cái kia một hệ liệt tập kích khủng bố, vậy cái này đài cổ đại di vật, thậm chí cả cái này di tích bản thân, liền đều là vật chứng." Tấn Phong phán quan nói: "Belencast tiểu thư, đây chính là đang tra án."

Amida nhìn thẳng đối phương tinh thể kia hình dáng con mắt, lại không cách nào từ bên trong nhìn ra cái gì dư thừa tình cảm sắc thái.

Nàng lãnh đạm cười, chậm rãi mà nói: "Như vậy, ngài lần này đến, nhưng có đại thẩm phán đình hoặc khác có quan hệ bộ môn trao tặng quyền hạn?"

"Cũng không có. Tại hạ cũng chỉ là dựa theo lúc ấy lưu lại manh mối, truy tra thời gian nửa năm, vừa vặn đến đây. Về phần càng tình huống cụ thể, xin thứ cho tại hạ thực tế là không cách nào bẩm báo. Thế nhưng là, tại hạ dù sao cũng là thủ tịch điều tra phán quan, có tạm thời ưu tiên quyền chấp pháp. Lần này đến đây, cũng không phải tới thương lượng với ngài, Belencast tiểu thư, mà là đến báo tin ngài."

"Hắn xác thực có cái này quyền hạn." Ostanna Bael chuẩn tướng chộp lấy tay cười nói: "Ngoại trừ nơi này mấy vị Tinh Giới kỵ sĩ. Hắn xác thực có quyền hạn, vào thời gian nhất định bên trong tiếp quản Sarna tinh cầu tất cả đế quốc quân đội quyền chỉ huy."

Đương nhiên, sau đó, hắn nhất định phải vào trong vòng hai mươi bốn giờ sớm đến từ Thiên Vực trao quyền, nếu không quân đội là có khả năng

"A, tất cả quân đội? Cũng bao quát đã vào Thủy Tinh thành đánh cho hôn thiên ám địa những cái kia sao?" Amida cười nói.

Làm làm một con toàn trí toàn năng lông trắng hồ ly, sớm tại Phi Phi rời giường trước đó, cũng đã biết phe lam kỵ sĩ đoàn vào Thủy Tinh thành ngoại ô không hàng tin tức. Đồng thời còn biết, phe đỏ thống soái một trong, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn phó đoàn trưởng Seliola bá tước càng vào hai ngày trước đến. Có thể nghĩ, hiện ra tại đó ngay tại diễn ra như thế nào một trận long tranh hổ đấu. Nếu như không phải bên này có việc, nàng đều nghĩ muốn đi qua ăn dưa thưởng thức cùng yêu thích.

Ngược lại là Phi Phi, nàng là thật có chút giật mình.

"Ai nha? Đã đánh lên sao?"

"Cũng không, nghe nói giết đến gọi là một cái chiêng trống vang trời tinh kỳ phấp phới, chúng ta nếu có thể nhanh lên giải quyết chuyện bên này, còn có thể đi nhìn một chút trực tiếp truyền hình."

"Ngươi thế mà không có cho ta biết?"

"Là cái kia tiểu thư không có trước báo tin ngươi. Cùng ta có quan hệ gì."

Ostanna từ chối cho ý kiến tiếp tục "Mặt đơ" bên trong, ngược lại là bên người nàng cái kia ba vị Tinh Giới kỵ sĩ lộ ra tức giận biểu lộ. Bọn hắn là thuần túy quân nhân, tự nhiên rất khó tiếp nhận bối đại tiểu thư loại này lỗ mãng thái độ, phảng phất là đem các chiến hữu vinh dự chi chiến coi là xiếc khỉ như.

Chỉ bất quá, Tấn Phong phán quan phản ứng ngược lại vẫn như cũ là vân đạm phong khinh vô cùng, trên mặt chất phác mộc mạc mỉm cười hoàn toàn như trước đây, cũng vẫn là một bộ thiết diện vô tư giải quyết việc chung bộ dáng: "Thủy Tinh thành quân diễn cùng tại hạ không quan hệ. Tại hạ đúng là tra án mà đến, cùng phủ Đại nguyên soái hết thảy sự vụ đều không liên hệ chút nào."

"Kia liền quá tốt! Vinh quang sứ mệnh quân diễn là Đế Quốc gần nửa cái thế kỷ đến nay, nhất đại quy mô hành động quân sự. Chúng ta đều không hi vọng nó ra loạn gì." Amida nhìn Ostanna một chút: "Mà lại, Bael tướng quân so tất cả chúng ta đều hi vọng nó có thể thuận lợi tiến hành đi."

Ostanna trong mắt lờ mờ hiện lên một tia dường như dung nham như hỏa diễm hồng quang, mỉm cười gật đầu.

Vinh quang sứ mệnh quân diễn đạo diễn bộ thủ tịch là brunhilt, mà Ostanna là Suruka Vương gia gia thần, đúng là hi vọng nhất hết thảy đều gió êm sóng lặng loại hình.

"Ta chỉ hi vọng có thể mau chóng có một cái để tất cả mọi người hài lòng phương án." Ostanna tiểu thư cười nói: "Càng nhanh càng tốt. Brunhilt điện hạ tôn trọng đại thẩm phán đình quyền chấp pháp, nhưng tương tự cũng tôn trọng cùng Amida Belencast tiểu thư khế ước quan hệ. Ta là điện hạ gia thần, cũng là đế quốc quân quan, đối loại thực tế này tình thế khó xử, ngay ở chỗ này cho hai vị làm chứng đi. Yên tâm, bất kể kết quả như thế nào, ta đều sẽ vui vẻ tiếp nhận."

Nói là chứng kiến, nhưng ngoài sáng minh bên ngoài nhưng đều là vào đổ thêm dầu vào lửa. Tấn Phong phán quan dùng khóe mắt liếc qua liếc đối phương đồng dạng, phát ra im ắng thở dài.

"Cho nên, chúng ta liền không cần chậm trễ thời gian đi. Cũng không nên bởi vì chúng ta nơi này do dự, quấy rầy đến ngay tại phấn chiến bên trong Đế Quốc các tướng sĩ."

Các Tinh Giới kỵ sĩ nghĩ thầm lúc này mới giống như là câu tiếng người, nhưng liền vào thời điểm này, lại cái gặp, Belencast nhà đại tiểu thư giống như là ảo thuật một dạng lấy ra một cái đèn pin một dạng vật. Khoảnh khắc giữa, sáng như tuyết cột sáng liền từ cái kia kim loại trong ống trực tiếp bắn ra ngoài.

Kỵ sĩ cùng đại tiểu thư bảo tiêu ABC đều là nghiêm chỉnh huấn luyện hảo thủ, mặc dù bây giờ đầu óc đều có điểm mộng, nhưng cũng đều nhao nhao thời điểm đầu tiên sáng xuất binh lưỡi đao.

"Dùng nặng I-on bắt đầu cắt chém nhiều phiền phức a! Kiếm Ánh Sáng tốt nhất, không gì không phá! A, kỵ sĩ các tiên sinh thương ánh sáng cũng là có thể thử một chút."

Nhưng mà, Amida lại dường như căn bản không nhìn thấy những cái kia đang chỉ hướng mình Nguyên Tử Quang Mâu, thản nhiên cười một tiếng, tiện tay liền mang Kiếm Ánh Sáng hướng về kia cái màu đồng thau "Cự hình quan tài" ném đi qua.

(tấu chương xong)

Chương 595: Viễn cổ người thức tỉnh

Màu trắng lóa Kiếm Ánh Sáng lượn vòng lấy, dường như hóa thành một cái quang chi bánh xe, chém về phía cái kia màu đồng thau "Quan tài".

Không có người hoài nghi Kiếm Ánh Sáng uy lực. Mấy ngày nay, công nhân kỹ thuật nhóm đã đối cái này viễn cổ di vật tiến hành đo đạc, mặc dù y nguyên không cách nào hoàn toàn xác định nó chất liệu cùng phương pháp luyện chế, nhưng trên cơ bản có thể xác định, nó độ cứng hẳn là cùng chiến hạm vỏ bọc thép gần, nhận tính và cực đoan nhiệt độ tính nhẫn nại thậm chí có thể cùng Liên Minh trong phòng thí nghiệm tiên tiến nhất thể lưu kim loại mạ màng so sánh.

Như thế không đáng chú ý dường như thanh đồng một dạng khinh bạc vật liệu lại có như thế tính năng, cái này đúng là rất khảo nghiệm các nhà khoa học tam quan. Bất quá, nếu quả thật có thể giải khai những tài liệu này bí mật, toàn bộ vũ trụ vật liệu học trình độ đều sẽ thật lớn tiến lên trước một bước đi. Bằng vào điểm này, liền xem như bỏ qua đài này viễn cổ bồi dưỡng kho bên trong đồ chơi, lần này khảo cổ hành động tất cả rơi xuống đều là đáng giá.

Nhưng đây hết thảy hiện tại cũng không quan trọng.

Trọng yếu chính là, mọi người đều biết Kiếm Ánh Sáng uy lực, loại này thông qua tụ năng thủy tinh ngưng kết cột sáng tuyệt không phải phổ thông nhiệt độ cao I-on thể, mà là một loại bổ sung thần bí thuộc tính "Huyền học chi vật". Cho dù là người bình thường, để hắn dùng Kiếm Ánh Sáng cứng rắn đâm, tốn chút thời gian thật đúng là có thể cắt đến mở chiến hạm vỏ bọc thép cùng thể lưu kim loại nhiều.

Về phần cái này viễn cổ di vật, ai cũng có thể bảo chứng nó có thể kiên trì đến càng lâu đâu?

Đương nhiên, cái đồ chơi này dù sao cũng là cái viễn cổ di vật, mà lại xem xét chính là cái này di tích trọng tâm. Dựa theo bình thường triển khai, hẳn là tồn tại cái gì thần bí học thuộc tính, làm không tốt liền có thể vào khẩn cấp quan đầu thức tỉnh cái gì siêu phàm thần bí học phòng ngự đâu?

Thế nhưng là, nếu như không thể đâu?

"Dừng, dừng tay a! Ngươi đây là đang đối vũ trụ phạm tội a!" Cái nào đó không rõ sinh vật lần nữa phát ra im ắng tiếng kêu rên, nhưng lại hoàn toàn không cách nào ngăn cản quét về phía cổ vật Kiếm Ánh Sáng.

Phi Phi vừa đúng lui về sau một bước, phảng phất như là bị dọa ra vô ý thức động tác. Nàng kéo ra ống kính rộng sừng, vừa vặn mang ở đây ngoại trừ chính mình toàn bộ người đều kéo tiến vào trong màn ảnh. Đương nhiên, cũng đập tới Ani hướng cái kia cổ đại bồi dưỡng kho ném ra Kiếm Ánh Sáng, lại bị Tấn Phong phán quan ngăn lại nháy mắt.

Amida động tác cũng không chậm, nhưng kolan người phán quan động tác lại càng nhanh. Hắn phảng phất như là thuấn di, một cái lắc mình liền ngăn tại Kiếm Ánh Sáng tiến lên quỹ tích bên trên, treo lông vũ tay phải triển khai, dường như không hề sợ hãi chút nào cái kia thẳng chèo thuyền qua đây quang nhận. Vô hình vô tướng lực trường tường càng là đã hoàn toàn triển khai, tại chỗ liền mang Kiếm Ánh Sáng bao vào trong đó.

Không gì không phá Kiếm Ánh Sáng liền phảng phất là gặp thiên địch, cứ như vậy dừng ở không trung, nửa bước khó tiến.

Không. Không chỉ là nửa bước khó tiến. Trên thực tế, vào cái kia vô hình lĩnh vực bên trong, quang chi kiếm lưỡi đao đã hoàn toàn tỏ khắp, chỉ còn lại rất nhiều vẩy hướng không trung điểm sáng, phảng phất như là vỡ vụn tinh mảnh, liền đã không gặp lại cái kia sáng như tuyết phong mang.

Cái kia cũng không phải là hiệu quả gì trực tiếp hộ thuẫn, rõ ràng là một loại cao minh hơn năng lượng phân giải lập trường.

"Belencast tiểu thư, ngài làm cái gì vậy?" Tấn Phong phán quan biểu lộ lần đầu tiên xuất hiện buông lỏng, trong giọng nói rốt cục xuất hiện rõ ràng ngạc nhiên.

"Ta nói qua a, cái này là vì không chậm trễ lẫn nhau thời gian nha." Amida cười lớn, ngọc thủ lật một cái, liền không biết lại từ đâu bên trong mò ra một khẩu chừng dài hai mét cự hình liên cưa. So với dùng cho chặt cây cự mộc cỡ lớn liên cưa còn lớn không chỉ một vòng.

Cái đồ chơi này chỉ xem bề ngoài hình, xem chừng phân lượng đều chí ít là Amida đại tiểu thư thể trọng gấp mấy lần. Thế nhưng là, đại tiểu thư lại chỉ là một tay đưa nó nhấc lên, rất không lễ phép đối hướng Tấn Phong phán quan.

Phán quan coi như bình tĩnh. Thời điểm này, hắn ngoại trừ gió êm sóng lặng tiếp tục bình tĩnh, xác thực cũng không biết nên dùng biểu tình gì.

Mà lúc này, Amida đã kích thích cưa điện chốt mở, lập tức liền dâng lên chói tai vô cùng máy móc tiếng oanh minh. Liên cưa tự nhiên hẳn là thanh âm như vậy, thế nhưng là, những cái kia ngay tại chuyển động sắc bén răng cưa bên cạnh, lại bắt đầu chảy lên yếu ớt lam quang chập chờn lấp lóe, mang theo không khí cũng bắt đầu run rẩy lên.

Đây là vỡ vụn lực trường.

Liệt quốc các binh sĩ trang bị chủ lưu liên cưa vũ khí, có thể có cái hợp kim chế tạo sắc bén răng cưa cũng rất không tệ, nhưng nếu là tinh nhuệ, mang theo nhưng thật ra là ngụy trang thành liên cưa vỡ vụn binh khí. Trước đó Dư Liên vào chiến thần tế gặp được cái kia gọi Adina Yasti tiểu cô nương, dùng hình tam giác tấm thuẫn chính là cái này loại hình.

Tấn Phong phán quan trên mặt lông chim rút động một chút, thế nào nhìn giống như là loài chim lại run nước.

Vỡ vụn vũ khí mặc dù lợi hại, nhưng hắn cũng là thấy nhiều, có rất nhiều biện pháp ứng đối. Nhưng làm lục hoàn Linh Năng Giả, tự nhiên đã cảm giác được bộ kia khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần "Liên cưa" bên trên, gặp phải rõ ràng linh năng ba động.

Cái này căn bản không phải cái gì vỡ vụn kiếm lưỡi cưa, rõ ràng chính là một kiện Bảo cụ.

Chỉ khi nào dính đến Bảo cụ, kia liền phiền phức. Ai đều không biết loại vật này có cái gì đặc thù tính năng, nhất là từ trước tới nay chưa từng gặp qua Bảo cụ.

Phi Phi tại sau lưng nhìn trợn mắt hốc mồm, luôn cảm thấy một màn này để cho mình rất là quen thuộc, nhịn không được thấp giọng nhả rãnh nói: "Đánh không lại liền lật bàn, cái này cũng có thể gọi hồ ly?"

Hừ, hư giả hồ ly, mới chỉ sẽ tận dụng mọi thứ xem đĩa phim xuống đồ ăn trêu đùa không ra gì tam lưu mánh khoé.

Chân chính hồ ly, dựa thế tạo thế, đi đường đường dương mưu đại đạo, lấy chính diện cường lực đường hoàng nghiền ép chi!

Mà ta đại thế, chính là ta đã xác định, vị này Tấn Phong phán quan còn không dám vạch mặt. Belencast nhà người thừa kế ở đây có chút bất trắc, hắn cũng không chịu nổi trách nhiệm này. Người ở sau lưng hắn đồng dạng cũng không chịu nổi!

... Chờ một chút, ta vừa rồi có phải là thừa nhận mình là hồ ly rồi?

Amida lập tức cảm thấy mình nhận mạo phạm, không nói hai lời liền nâng lên kiếm lưỡi cưa, hướng phía màu đồng thau "Quan tài" liền xông đi qua.

Quả nhiên, Tấn Phong phán quan trên mặt thật xuất hiện hết sức rõ ràng buồn rầu, muốn đi ngăn cản lại lại tràn đầy do dự. Hắn không thể không mang mình triển khai lực trường tường đều tán, lập tức hướng Amida chỉ một ngón tay. Theo hắn bày ra cái này hời hợt thủ thế, không khí lại tựa hồ như ngưng trệ xuống dưới, phảng phất như là nhiệt độ cao bên trong bị bốc hơi hơi nước.

Đây là "Pháp lệnh dừng", tương đương với là một loại định thân chú pháp, có thể vào một đoạn thời gian hoàn toàn tước đoạt đối thủ năng lực hành động, hơn nữa còn không lưu di chứng. Có thể nói là một loại xanh biếc vô hại cao giai chế địch phương pháp.

Phán quan mình là lục hoàn "Tài Quyết Quan", đối các loại pháp lệnh ngôn linh loại hình linh năng chiến kỹ đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa. Mà không chỉ có một phương tình báo có thể nói rõ, Belencast nhà đại tiểu thư hiện tại chỉ là "Trí tuệ" đệ tam hoàn "Dạy bảo người". Đây là một loại cực kỳ cường đại, nhưng khuyết thiếu chính diện năng lực chiến đấu tinh hoàn con đường.

Tấn Phong phán quan cho rằng, mình "Pháp lệnh dừng" nếu là đánh trúng Bối gia đại tiểu thư, đối phương tuyệt không có bất kỳ cái gì may mắn thoát khỏi khả năng.

Mặc dù dạng này lột đại tiểu thư da mặt, nhưng chỉ cần không thật đả thương nàng, về sau cũng dễ nói.

Nhưng mà, lại cái thấy Belencast đại tiểu thư trên thân bạch quang lóe lên, ngôn linh lực lượng lập tức tan thành mây khói.

Tấn Phong phán quan cái kia cực giống tượng chim mỏ chim không khỏi toét ra, lộ ra càng thêm chất phác vụng về. Bất quá, đối kolan người mà nói, đây là bọn hắn biểu hiện buồn rầu vô ý thức biểu lộ.

Belencast nhà đại tiểu thư, không nói những cái khác, chí ít tiền giấy năng lực nhất định là có một không hai Ngân Hà. Trên người nàng làm sao cũng sẽ không mang đầy các loại phòng hộ Bảo cụ đâu?

Thủ tịch phán quan tiên sinh liền xem như tích lũy cả cuộc đời trước cũng mua không nổi một kiện huy hoàng cấp Bảo cụ, nói không chừng người ta trên thân liền mang một tá đâu.

Tấn Phong thật rất bất đắc dĩ. Hắn có lòng tin, lấy ngạnh thực lực, nơi này tất cả mọi người cộng lại đều tuyệt không phải là đối thủ của mình. Nhưng hiện thực lại là, chỉ là một cái Bối gia đại tiểu thư liền đầy đủ để cho mình đau đầu vô cùng.

Đương nhiên, khắc kim người chơi cũng nhất định có thể vượt qua ngạnh thực lực chênh lệch, tam hoàn cùng lục hoàn giữa chiến lực hồng câu, có thể so sánh con kiến cùng sư tử giữa chênh lệch còn muốn đánh. Nhưng vấn đề là, mình thật không có cách nào hạ tử thủ a!

Nhìn qua hướng về "Quan tài" xông qua đại tiểu thư, thủ tịch phán quan lần này không tiếp tục dùng ngôn linh cùng pháp lệnh, mà là cắn răng dùng linh năng hình thành một cái "Ôn nhu" lực đẩy.

Sự thật lần nữa chứng minh, thuộc tính càng "Thuần túy" linh năng kỹ liền càng không cần phòng ngự. Lần này, Amida tiểu thư bị đẩy ra đến mấy mét xa, lảo đảo mấy bước, ngã xuống nàng khuê mật, vị kia Địa Cầu nữ hài trong ngực.

Còn tốt, chỉ là đẩy ra, không có làm bị thương nàng.

Mà lúc này, mất đi chèo chống Kiếm Ánh Sáng chuôi kiếm lập tức choảng một chút rơi trên mặt đất, lập tức nhưng lại bị trực tiếp bắn lên. Không gì không phá sắc bén quang nhận lại một lần nữa vọt ra, trên mặt đất lưu lại một đạo đang thiêu đốt vết cắt.

"Đại tiểu thư." Liên Minh đến tinh anh bảo tiêu trợ thủ thư ký ba người nhóm thấy đại tiểu thư tựa như ăn một chút thiệt ngầm, đều cấp tốc sáng xuất binh lưỡi đao, theo thứ tự là bão từ quyền sáo, mang đạn đạo đặc chủng súng ngắn cùng mang chấn động xung kích công năng súy côn.

Thiên chuy bách luyện các Tinh Giới kỵ sĩ tự nhiên cũng tuyệt không thể để Liên Minh heo giành mất danh tiếng, cũng đều lộ ra thương ánh sáng. Dài hơn một mét sáng tỏ cột sáng vang lên tiếng ong ong, nghe cũng làm người ta nhìn mà phát khiếp, đúng là so Liên Minh "Đám ô hợp" tiêu chuẩn nhiều, cũng phong cách nhiều.

Thế nhưng là, binh khí sáng sau khi đi ra, song phương lại lập tức mờ mịt luống cuống. Bọn hắn biết, hiện tại nên mình ra sân thời điểm, nhưng vấn đề là... Đi đánh ai vậy?

Amida không có đi để ý tới song phương, từ Phi Phi trong ngực đứng thẳng người, đè cho bằng trong tay cỡ lớn liên cưa. Vỡ vụn lực trường lập tức dừng vận chuyển, nhưng cưa mặt hai bên lại bắn ra hai cái họng súng.

"Ngươi động thủ trước hừm." Ani nói.

"Cái này..." Tấn Phong phán quan không lời nào để nói.

"Yên tâm, đánh không chết ngươi a, tuyệt đối sẽ không đánh chết ngươi." Bối đại tiểu thư lộ ra yên nhiên mỉm cười. Họng súng lập tức gào thét phun ra ngoại trừ lít nha lít nhít màu lam đạn năng lượng hoàn.

Đường đường Bối gia đại tiểu thư đương nhiên là sẽ không nói hươu nói vượn. Nàng họng súng bên trong đánh ra cái này liên tiếp năng lượng viên đạn, rõ ràng là đạn hơi cay, đánh vào trên thân người mặc dù không thể nói tuyệt đối xanh biếc vô hại không di chứng, nhưng ít ra là sẽ không trí mạng.

Phán quan biểu lộ càng thêm bất đắc dĩ, chỉ có thể hơi hơi cong xuống thân, thông qua cổ tay bên trên hộ thuẫn máy phát triển khai một mặt lực trường thuẫn, liền tự mình lộ ra càng còng lưng thân thể giấu ở hơi mờ quang chi bình chướng phía dưới.

"Dừng tay a!" Ẩn giấu tại chỗ tối cái nào đó tồn tại rốt cục nhịn không được kêu lên tiếng.

Hảo vận chính là, thanh âm của nàng tựa như cũng không có bị mọi người phát hiện. Bởi vì trước đó, hiện trường di tích giống như là đột nhiên lâm vào địa chấn bên trong, trước mặt "Quan tài" cùng toàn bộ di tích chỗ không gian, đều mở lâm vào kịch liệt run rẩy bên trong.

Mà cùng lúc đó, đối diện màu đồng thau "Quan tài" bên trong, giống như có cái gì trước đó không có bị dò xét đến phát sáng đơn nguyên bị không biết tên lực lượng khải động, bắt đầu không ngừng mà lấp lóe. Thần bí mà thanh lịch vầng sáng từ bên trong đến bên ngoài, cái này thời đại viễn cổ liền lưu giữ lại, giống như thanh đồng tràn ngập tang thương hơi thở công trình, bắt đầu trở nên óng ánh sáng long lanh.

Amida hơi hơi kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, khóe miệng lại lần nữa hiện lên mỉm cười: "Thế mà khởi động a! Vì cái gì đây? Là bởi vì đột nhiên xuất hiện năng lượng dây dưa, vẫn là linh năng đối kháng phát động cái gì cơ quan? Hay là, vốn là có người vào phía sau màn điều khiển đây hết thảy?"

Phi Phi cực nhanh nhìn lướt qua chung quanh, trong ống tay áo đã cài lên một viên hồ điệp tiêu, sau đó lại liếc mắt nhìn Amida thon dài trắng nõn thiên nga cổ cùng cái ót kết nối bộ phận, cười nhạt một tiếng.

Mà lúc này, Tấn Phong phán quan thì đã hướng sau lưng ngay tại tỏa sáng bồi dưỡng kho xông đi qua. Thời điểm này, cái này to lớn viễn cổ di vật, đã từ tang thương thanh đồng bích biến thành phát sáng quan tài thuỷ tinh.

Động tác của hắn không nhìn thấy mảy may do dự, đối đây hết thảy, tựa hồ cũng đã sớm có đoán trước.

Coi như lúc này, từ viễn cổ di vật bên trong tiêu tán ra quang bỗng nhiên giữa sáng tỏ mấy ngàn lần. Cường quang bên trong tựa như còn kèm theo lôi minh, liền chỉ nghe thấy "Oanh" một tiếng, đường đường lục hoàn "Tài Quyết Quan" Tấn Phong liền bị xem như đạn đến bay ngược trở về. Hắn lảo đảo mấy bước mới cuối cùng là đứng vững, lại so với vừa nãy Ani lộ ra chật vật nhiều.

Mà lúc này, cường quang lần nữa phai nhạt xuống, bồi dưỡng kho mặt ngoài cũng đã xuất hiện khe hở, lập tức bắt đầu băng liệt. Vào cái kia xé rách trong khe hở, một cái bóng đen chậm rãi hiển đã xuất thân ảnh.

Mọi người đều bị cái kia tồn tại ở "Viễn cổ di vật" bên trong sinh mệnh, hấp dẫn toàn bộ lực chú ý, nhưng Phi Phi lại cảm nhận được càng nhiều. Vào bồi dưỡng kho bị xé nứt nháy mắt, nàng cảm nhận được rõ ràng, một cỗ âm trầm kiềm chế lực lượng, ở trong nháy mắt đó từ bên trong bay ra, hướng về nơi xa chảy qua, tiếp lấy liền không có âm thanh.

Cỗ lực lượng kia cũng không phải là biến mất, mà là lấy một loại nào đó siêu qua mọi người lý giải phương thức, chuồn ra cảm giác của mình.

Mà biến mất phương hướng, lại chính đối Tây Nam, chính là Thủy Tinh thành phương hướng.

Phi Phi rất hi vọng đây chỉ là trùng hợp, nhưng nàng cũng không dám có cái này trông cậy vào, sắc mặt lập tức liền chìm xuống dưới. Nàng vừa muốn nói điều gì, trong tai lại đột nhiên bắt được "Phù phù phù phù" thanh âm.

Cái kia hẳn là là nhịp tim. So nhân loại tiết tấu chậm nhiều, lại lại nặng nề phải thêm.

"Ai nha, ta đã nói rồi. Quả nhiên là sống." Ani sợ hãi than nói: "Thế nhưng là, loại sinh vật này, thế mà là tim có đập sao?"

"Amida Senge Belencast, cái này cũng vào ngươi trong thiết kế sao?"

"Không đến mức, chỉ là ta cho rằng mang có khả năng phát sinh tình huống một trong. Bi ai chính là, nó cũng không phải là tốt nhất tình huống. Nhưng đáng được ăn mừng chính là, cái này chí ít không phải xấu nhất tình huống nha."

"Ngươi M bán tê dại da! Ani, nhìn miệng của ta hình, ngươi M bán tê dại da!" Phi Phi nói.

Amida cười đến một mặt vô tội, biểu thị mình đã nghe không hiểu, đương nhiên liền có thể hoàn toàn nghe không được.

Phi Phi mặc dù nghĩ muốn tiếp tục mắng, nhưng cũng không có cái gì cơ hội. Trước đó cái kia quan tài khe hở bên trong, bỗng nhiên liền mở ra một cái che kín tơ máu con mắt, con ngươi u ám đến dường như Thâm Uyên, tùy thời đều có khả năng đem người cho hút đi vào hoàn toàn thôn phệ.

Ngay sau đó, một loại tràn ngập vô tự, hỗn loạn, điên cuồng cùng cuồng loạn mùi máu tươi, nương theo lấy ánh mắt kia, hóa thành như có thực chất cảm giác áp bách, giống như núi lở hướng trong phòng mọi người ép đi qua.

Đây là tương đương khắc một màn. Liền xem như đã thấy nhiều một màn này Ani, cũng đều khó tránh khỏi gây nên sinh lý tính chán ghét. Về phần những người còn lại, lúc này đã lâm vào tiếp tục tính rơi San trạng thái.

Đương nhiên, Tấn Phong phán quan y nguyên là cái thứ nhất phản ứng đến. Hắn hết sức chăm chú nhìn thẳng cái kia khủng bố con mắt, đang chuẩn bị bóp ra một cái pháp quyết, lại đột nhiên truyền đến một trận nhói nhói.

Phán quan kinh ngạc nhìn qua trên mu bàn tay mình cắm hồ điệp tiêu, lần đầu tiên mất đi tỉnh táo, lập tức liền bị một cái vô hình lực trường đập trúng, lần thứ hai bay ra ngoài.

Cơ hội! Núp ở tường trong khe cái nào đó "Thiếu nữ bất lương" như thế nghĩ.

(tấu chương xong)

Chương 596: Khắp nơi đều rất kịch liệt a

Giờ này khắc này, vào cùng còn cách hơn hai ngàn cây số xa thủy tinh thị, Dư Liên cũng không biết, lãnh chúa trong hạp cốc, cái kia di tích viễn cổ bên trong tình huống đã hoàn toàn mất khống chế. Càng không biết, tựa hồ có chút không hài hòa đồ vật từ nơi nào trốn đi.

Sự chú ý của hắn đương nhiên đã bị hiện tại nhiệt huyết sôi trào diễn tập hiện trường hấp dẫn. Làm một tam quan đoan chính thẩm mỹ bình thường nam tử hán, lại thế nào có thể không đối hiện trường một màn này huyết mạch sôi sục đâu?

Cao hơn ba mét ngân sắc chiến tranh cấu trang thể, lao vùn vụt vào trên vùng quê, dày đặc hỏa lực rơi ở bên cạnh họ, dâng lên một đoàn lại một đoàn màu đỏ cam liệt diễm. Thiêu đốt liệt diễm đem nhiệt độ chung quanh dường như đều cất cao mười mấy độ, trên vùng quê đất cát đã bị nhen lửa, cũng bị văng khắp nơi đến xung quanh. Thế nào nhìn qua, phảng phất như là đã nhóm lửa dung nham như.

Mặc dù chỉ là một trận diễn tập, đạn pháo chiến đấu bộ là giảm liệu, năng lượng chùm sáng công suất cũng là tiến hành điều chỉnh. Nhưng dù là như thế, nên có âm thanh quang hiệu quả cùng chấn động hiệu quả lại là không có chút nào khuyết thiếu. Nếu là khuyết thiếu phòng hộ người bình thường, loại này diễn tập dùng mô phỏng hỏa lực, giống nhau là lại nhận đả kích trí mạng.

Dù sao "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn vốn là có thương vong chỉ tiêu. Mà từ tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp tạo thành cảnh vệ 12 sư, mặc dù đối mặt đối thủ Tinh Giới kỵ sĩ, lại càng sẽ không khách khí.

Thế nhưng là, các kỵ sĩ thân mang ngân sắc Gia Huy Cơ, mặc dù hoa lệ đến dường như tinh xảo mà yếu ớt tác phẩm nghệ thuật, nhưng qua lại đại mạch trùng vùng quê bụi mù cùng bạo tạc vẩy ra cát đá bên trong, từng cái lại dường như ngật đứng không ngã thần chỉ như.

Ngay sau đó, những này "Thần chỉ" nhóm đã xuyên qua hỏa tuyến, đối mặt với gấp trăm lần tại mình địch nhân, tiến công động tác lại không có chút nào do dự. Theo các Tinh Giới kỵ sĩ, chỉ cần đi vào phe mình trong phạm vi mười thước, những phàm nhân này đều tuyệt không phải mình một hiệp chi địch.

Lính phóng lựu nhóm trang bị tiêu chuẩn lục chiến động lực khung xương ngoài, bình quân muốn so các kỵ sĩ dùng Gia Huy Cơ muốn thấp lên một cái đầu, ngoại hình cũng điểu ti rất nhiều. Thế nào mắt nhìn đi qua, thật là có điểm tạo phản lão nông dân vây công kỵ sĩ lão gia hương vị.

Chỉ bất quá, vào dưới đại đa số tình huống, lão nông dân cho dù là tụ tập hàng trăm hàng ngàn lần binh lực, bị kỵ sĩ lão gia chém chết mấy cái, liền đến tại chỗ sụp đổ. Nhưng đồng dạng thân vì Đế Quốc tinh nhuệ lính phóng lựu nhóm, lại rất có điểm chết chiến không lùi hương vị.

Mặt khác, bởi vì là diễn tập, các Tinh Giới kỵ sĩ cũng không có sử dụng chế thức Nguyên Tử Quang Mâu cùng mình Bảo cụ, dùng đều là cùng lính phóng lựu nhóm đồng loại hình thủy tinh chiến phủ a chùy động lực a kiếm lưỡi cưa cái gì, tối đa cũng chính là giống Shameon như thế dựa theo mình thói quen làm chút cải tiến.

Không phải liền là chừng trăm cái kỵ sĩ lão gia sao? Dù sao bọn hắn cũng sẽ không hạ tử thủ, cái kia lại có gì có thể e ngại đây này?

Cảnh vệ mười hai sư cơ sở đám quan quân có lẽ là nghĩ như vậy. Thế là, vào Tinh Giới kỵ sĩ quân tiên phong đột phá bọn hắn tầng thứ nhất lưới hỏa lực lúc, lập tức liền suất lĩnh lấy các binh sĩ nhào đi qua.

Nhưng tình thế phát triển cũng không có như bọn hắn sở liệu như thế. Tiffaro quân sự các quý tộc đều là người kiệt ngạo, nhưng chỉ cần là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thành viên chính thức, mặc kệ là tổ chức độ, kỷ luật độ, chiến thuật sức hiểu biết cùng lực chấp hành, kỳ thật đều chính là quân đế quốc bên trong ưu tú nhất.

Mặc dù Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bắt đầu thí nghiệm tính diễn luyện "Tứ Tượng chiến thuật" mới chỉ hơn nửa năm, cũng đã nắm giữ nhất định tinh túy. Bốn người tiểu tổ công phòng nhất thể năng lực, cùng đối chiến trận bất luận cái gì trạng thái thích ứng lực, đều lúc trước chủ lưu ba người tiểu tổ phía trên. Lại cân nhắc đến thêm một cái chuyên trách tiến hành phụ trợ Linh Năng Giả, thậm chí liền tính cơ động đều không bị ảnh hưởng.

Lúc này, trước hạ xuống trên chiến trường các Tinh Giới kỵ sĩ, lấy bốn người làm một cái chiến thuật đơn vị, lại xếp thành một cái không phải quá khẩn mật mũi tên trận tiến hành đột kích, chỗ đến thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió.

Đến khắp cả lớn mũi tên mũi tên, không phải một ngựa đi đầu Shameon tử tước, lại còn có thể là ai đâu?

Tiffaro quý tộc các Linh Năng Giả, từ vạn năm trước hành tinh mẹ thời đại, liền có công kích xông vào trận địa hoành thương lập tức truyền thống. Càng là địa vị cao thượng lãnh tụ, liền càng cần để cho tất cả chiến sĩ đều nhìn thấy mình dáng người.

Người Tiffaro tôn trọng dũng giả, người lãnh đạo liền nhất định phải là dũng giả.

Chỉ bất quá, cái dũng của danh tướng cùng cái dũng của thất phu khác nhau còn là rất lớn. Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn nghiêm ngặt huấn luyện cùng tiên tiến giáo dục, chính là muốn khiến cái này người Tiffaro lãnh tụ giai tầng nhóm, minh bạch ở trong đó khác nhau.

Mà Shameon, chính là người nổi bật. Hắn thực tế là quá rõ ràng cái gì là nên cẩu, cái gì là nên mãng, cũng biết mãng hẳn là hướng phía cái hướng kia đi.

Làm mũi tên lúc đầu, hắn lựa chọn chính là hai cái đoàn khu vực phòng thủ giữa kết hợp bộ. Mặc dù sẽ đứng trước mãnh liệt hỏa lực tấn công chính diện, nhưng các Tinh Giới kỵ sĩ biểu thị, nếu là không có giữ lấy địch nhân chính diện hỏa lực đánh xuyên qua đối phương phòng tuyến năng lực, còn làm cái gì Linh Năng Giả, khoác cái gì Gia Huy Cơ đâu?

Hai cái đoàn lính phóng lựu nhóm bị xé mở một cái trống chỗ, chỉ có thể từ hai mặt bọc đánh đi qua, lại ngược lại là va vào "Mũi tên" hai bên cung trên mũi dao, vẫn như cũ không cách nào làm cho các kỵ sĩ tốc độ đi tới chậm lại nửa bước.

Vào một mảnh sắt thép oanh minh cùng tiếng va đập bên trong, thỉnh thoảng còn có linh năng vầng sáng đang lóe lên, liền không ngừng có bị "Đánh chết" lính phóng lựu tòng quân trong trận ngã bay ra ngoài, đập xuống đất nháy mắt nằm sấp nhà, giống như một chỗ chân cụt tay đứt.

Đạm Đài Tĩnh biết, nếu như kỵ sĩ đoàn áp dụng ngày xưa ba người tiểu tổ chiến thuật, lính phóng lựu cũng tương tự ngăn không được bọn hắn, nhưng tuyệt sẽ không là hiện tại như vậy tồi khô lạp hủ trạng thái.

Dư Liên cảm thấy, Popas thiếu tá sở dĩ tới đây, muốn nhìn nhất đến chính là một màn này đi. Hắn liền bắt đầu thu hình lại, đồng thời lại cho đối phương phát một cái tin đi qua.

"Quả nhiên, chiến thuật của ngươi cải cách là đúng. Chỉ bất quá, vạn không nghĩ tới, Đế Quốc lại có dạng này quyết đoán, đem đã áp dụng gần ngàn năm chiến thuật vứt bỏ, lại lựa chọn một cái Địa Cầu người trẻ tuổi chiến thuật của ngươi mạch suy nghĩ." Đạm Đài Tĩnh ngữ khí có chút vi diệu: "Không hối hận sao?"

"Cái này có cái gì tốt hối hận. Trên thế giới này, nhất không cách nào che giấu, cũng không cần thiết che giấu, chính là chiến thuật. Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn diễn luyện loại chiến thuật này cũng chỉ có hai ba tháng thời gian, mà chúng ta năm ngoái liền bắt đầu. Dạng này tiên cơ ưu thế, trong khoảng thời gian ngắn là không có dễ dàng dao động như vậy."

Nói thật, từ "Tứ Tượng trận pháp" diễn sinh ra đến các loại biến hóa, tại cái trước dòng thế giới bên trên cũng là trải qua rất nhiều thời gian mới chậm rãi thay đổi nhỏ ra. Nhưng bây giờ, ai lại so với mình hiểu rõ hơn những này đâu? Liền liền vốn dĩ người khai sáng, Giafier nữ bá tước mình, cũng không thể.

Dư Liên lại nói: "Ta đoán chừng, ngay tại sử dụng Tứ Tượng chiến thuật Tinh Giới kỵ sĩ, hẳn là cũng chính là Shameon tử tước hiện tại suất lĩnh hơn hai trăm danh kỵ sĩ. Liền xem như bản thân hắn, nếu không phải vào chiến thần tế bên trên ăn ta thiệt thòi lớn, sợ đối cái này chiến thuật mới đều sẽ không coi trọng như vậy."

Đạm Đài Tĩnh nhớ tới Tiffaro quý tộc loại kia thật sâu khắc vào thực chất bên trong ngạo mạn, không thể không thừa nhận Dư Liên nói có lý.

"Mặt khác, phải chăng muốn tiến hành toàn bộ phương vị chiến thuật cải tiến, bây giờ tại kỵ sĩ đoàn nội bộ đều hẳn là còn tại thảo luận giai đoạn, cho nên mới có lần này diễn tập. Nhưng cho dù là xác minh chiến thuật mới xác thực hữu hiệu, cũng chỉ là một cái mở đầu. Còn cần đi qua phủ Đại nguyên soái, Xu Mật Viện chờ cơ quan thời gian dài thảo luận, cuối cùng còn được báo đến Hoàng đế nơi đó, mới có thể hoàn thành toàn bộ kỵ sĩ đoàn hệ thống hóa cải cách. Mà vào cái này ở giữa, cùng phái bảo thủ tranh luận cùng đánh cờ đều không biết phải được qua bao nhiêu lần giằng co. Đại sư huynh, tuyệt đối không được tiểu nhìn thói quan liêu lực lượng. Mà một cái lịch sử lâu đời mà lại quy mô khổng lồ tổ chức, cái này lại thế nào có thể không tồn tại thói quan liêu đâu?"

Ngay tại hai người đối thoại cái này ngay miệng, kỵ sĩ đoàn nhóm đã dễ như trở bàn tay đánh xuyên qua hai cái đoàn phòng tuyến, nhưng bọn hắn tiến công lại rốt cục cũng ngừng lại. Bởi vì ở thời điểm này, có mấy tên biết lính phóng lựu lại khởi động tự bạo trang bị, mang phụ cận trận địa hóa thành một cái biển lửa.

Đương nhiên, cái này "Biển lửa" là dùng hình chiếu 3D mô phỏng ra hình ảnh, phục hồi như cũ chính là trên trăm cái hạng nặng pháo I-on nguồn năng lượng băng đạn bị đồng thời khởi động lúc sinh ra hiệu quả.

Shameon tử tước trước đó liền đã phát hiện vấn đề, để các chiến hữu cấp tốc né tránh. Chính hắn cùng đại bộ phận người cuối cùng là không có bị bạo tạc trực tiếp tác động đến. Nhưng dù là như thế, đạo diễn bộ vẫn cho ra phán định, mười đài cách gần nhất Gia Huy Cơ cùng bên trong kỵ sĩ mất đi năng lực chiến đấu.

"Thật sự là dũng liệt vô cùng." Đại sư huynh tán thán nói: "Vào diễn tập bên trong áp dụng loại chiến thuật này, sẽ không vi quy sao?"

"Bình thường quân diễn, khẳng định là sẽ cấm chỉ phi thường quy chiến thuật. Bất quá, cái này lệnh cấm cũng không phải tuyệt đúng. Kaibide chuẩn tướng vừa lúc là đặc thù cái kia." Dư Liên nói.

Chỉ huy cảnh vệ thứ mười hai sư Kaibide chuẩn tướng thế nhưng là kẻ hung hãn, đối phía dưới cho tới bây giờ đều là vào chỗ chết thao, một mực muốn đem dưới trướng tướng sĩ thao nhanh tinh thần phân liệt đều sẽ không hài lòng. Bái loại này trị quân đội pháp ban tặng, bộ hạ của hắn một khi khai chiến, liền sẽ lâm vào một loại nào đó tiếp cận với điên cuồng cuồng nhiệt trạng thái.

Vào Kaibide chuẩn tướng hình như, đây mới thực sự là tinh anh hãn tốt. Mà quân đội đế quốc cao tầng tựa như cũng rất tán đồng thuyết pháp này.

Đương nhiên, mặc kệ là cỡ nào nghiêm ngặt thậm chí phản nhân loại huấn luyện, vị này người sói tướng quân đều là cùng mình các tướng sĩ cùng cam cùng khổ. Mặt khác, phía trên phát hạ đến tiền thưởng khao thưởng hắn cũng cho tới bây giờ không lấy một xu, toàn bộ đều phân cho phổ thông quan binh. Thủ hạ tướng sĩ, mặc kệ là công dân vẫn là quốc dân, bất kể là nhân loại vẫn là khác dị tinh chủng tộc, hắn cũng đều đối xử như nhau. Lập xuống chiến công nhất định sẽ chi tiết báo cáo, dựa vào lí lẽ biện luận vì bọn họ tranh thủ phải có quyền lợi.

Chính vì vậy, Kaibide trị quân cổ tay mặc dù có thể xưng tàn nhẫn thậm chí tàn nhẫn, nhưng cũng một mực rất được quân tâm.

Liền xem như trong thực chiến, hắn cũng nhất định sẽ an bài dạng này tự sát chiến thuật, mà lại hắn thủ hạ, cũng nhất định có loại này quyết tuyệt ngạnh hán tử sĩ.

Bất quá, nếu như không phải sơn cùng thủy tận, ai lại muốn khai thác loại chiến thuật này đâu?

Hoặc là nói, nếu như không phải bản thân liền đem mình đặt ở hạ vị, như thế nào lại cân nhắc loại chiến thuật này đâu?

"Nếu như là tiểu sư đệ ngươi, sẽ như thế nào làm đâu?" Đại sư huynh có chút hăng hái nhìn về phía Dư Liên.

"Nếu như là lời của ta..." Dư Liên lộ ra ác thú vị đầy thanh "Dữ tợn" tiếu dung: "Liền sẽ không để cho đối phương dễ dàng như vậy đột phá chính diện hỏa lực tuyến phong tỏa. Liền xem như thực tế không kiên trì nổi, ta cũng sẽ sớm chuẩn bị nhường ra chiến trường không gian rút lui lộ tuyến, đồng thời chí ít để kỵ sĩ đoàn chí ít tổn thất năm mươi người trở lên."

Dư Liên xác thực có lòng tin này.

Còn lúc trước cũng đã nói vấn đề. Bởi vì toàn bộ vũ trụ đều có đào mộ thói quen, tiến vào vũ trụ tốc độ quá nhanh. Đối mặt đất chiến tranh kinh nghiệm khuyết thiếu tích lũy cùng quy nạp —— mặc dù nóng lòng đầu tàu đối địch cùng khiêu bang chiến vũ trụ hạm đội quyết chiến cũng cao "" minh không đi nơi nào, nhưng tinh cầu trên mặt đất chiến thuật càng không khoa học, chính là võ đức dồi dào đế quốc đều là như thế.

Đạm Đài Tĩnh mặc dù không biết Dư Liên lòng tin đến cùng là từ đâu, nhưng cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng gật gật đầu: "Ngươi không phải cái bắn tên không đích người, ta rất chờ mong."

Nói tóm lại, vào gặp đón đầu thống kích về sau, kỵ sĩ đoàn nhóm tình thế quả thật có chút chậm lại. Như thế không phải ứng vì bọn họ nhận chịu không được loại này thương vong, mà là mới lúc chiến đấu hình thành cát bụi cùng chưa tiêu tán năng lượng, thế mà trực tiếp ngưng tụ thành một mảng lớn đưa tay không thấy được năm ngón vàng xám sương mù, gần như bao trùm hơn phân nửa chiến trường.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là che đậy mắt thường liền còn thôi, mấu chốt cái này sương mù đối các loại rađa tín hiệu đều hình thành quấy nhiễu, thậm chí còn quấy nhiễu được linh năng.

Đồn quan sát bên trong Dư Liên bọn người ống kính cũng đều bị cát vàng hoàn toàn bao trùm, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

"Đây cũng là Seliola bá tước xuất thủ." Đạm Đài Tĩnh cười nói.

Dư Liên cũng tin tưởng, đây cũng là Seliola bá tước thủ pháp: "Nhưng làm thành như vậy, chúng ta thấy không rõ lắm, đạo diễn bộ người cũng thấy không rõ lắm đi."

"Seliola bá tước là lão luyện thành thục hạng người, sẽ biết xử lý như thế nào."

Không có cách, một khi dính đến cao cấp bậc thần bí học thao tác, nhưng không có cái gì khoa học kỹ thuật thủ đoạn tiến hành quan sát, can thiệp, càng không cách nào mô phỏng. Quân sự diễn tập bên trong một khi dính đến linh năng đối chặt, hoặc là để lợi hại hơn đại lão vào phụ cận tọa trấn, muốn cũng chỉ có thể trông cậy vào động thủ song phương điểm đến là dừng.

Cũng may, vị kia đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng các hạ đúng là cái phúc hậu người, mặc dù triển khai đại quy mô linh năng lĩnh vực, lại không có khả năng thật đem bộ hạ của mình bọn hậu bối đều chơi chết ở bên trong.

Mặc dù, lấy Đạm Đài Tĩnh đối với hắn hiểu rõ, hắn giống như còn thật có đây vốn là.

Tóm lại, mới còn đại sát tứ phương Tinh Giới kỵ sĩ cùng bọn hắn Gia Huy Cơ, cứ như vậy bị vây ở cát vàng tràn ngập sương mù bên trong, hoàn toàn tìm không thấy phương hướng.

Vào lớn trong sương mù Shameon cũng tương tự đoán được cái gì.

Loại này đại quy mô linh năng trận liệt? Phe đỏ kỵ sĩ ở đây bố trí mai phục rồi? Không, tuyệt đối không thể! Nếu là bọn họ ở đây, chúng ta mới bị pháo kích đặt chân chưa ổn thời điểm, nên trước xông lại, làm sao có thể để phổ thông cảnh vệ lính phóng lựu đi tìm cái chết.

Đối với cao ngạo Tinh Giới kỵ sĩ đến nói, là rất khó tiếp nhận mình tránh tại người bình thường đằng sau.

Chỉ có một cái khả năng! Seliola bá tước đến!

Shameon tử tước cấp tốc nghĩ thông suốt điểm này, trong nháy mắt ngạc nhiên về sau, đã từ từ hưng phấn lên. Hắn từ bỏ bị quấy nhiễu bộ đàm, trực tiếp dùng cao giọng hô hoán cát vàng bên trong các chiến hữu: "Theo sát ta! Đối lĩnh vực trận liệt! B đội hình!"

Đường đường Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, đương nhiên tiến hành nhằm vào các loại cỡ lớn linh năng lĩnh vực huấn luyện, mà lại có thể dùng, diễn luyện tinh thục trận pháp chí ít có bảy tám loại. Ở đây kỵ sĩ nhắm mắt lại đều có thể đem trận pháp liệt ra.

Shameon trên cơ bản xác định, mình muốn đối mặt nhất định là phó đoàn trưởng các hạ, nhưng lại không có chút nào lo lắng. Hắn biết, liền xem như mình bị ngăn chặn, đến tiếp sau hạ xuống nhóm thứ hai kỵ sĩ cùng thứ ba khoác kỵ sĩ, cũng nhất định sẽ bắt đến cơ hội đánh xuyên qua đối phương.

"Bày trận! Ngăn chặn hắn! Có thể cùng phó đoàn trưởng các hạ đồng quy vu tận, là chúng ta vô thượng vinh quang!" Hắn quát to.

"A nha!" Ngay tại bày trận các kỵ sĩ lớn tiếng ứng hòa, đấu chí cao, không một người chuẩn bị lùi bước.

Dư Liên mặc dù nghe không được Shameon, nhưng lại không hiểu cảm thấy cái này cát vàng tràn ngập tràng diện rất đốt, lập tức lần nữa vì Phi Phi cảm thấy đáng tiếc. Cô nương kia nếu là tùy tiện đập điểm tài liệu thực tế, lại trở về lại cắt một cắt, về sau đập chiến tranh phim tài liệu thực tế nói không chừng liền đủ.

Hắn một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một bên lại cho Popas thiếu tá đi một điện thoại.

Còn tốt, mặc dù bên này đánh cho thiên hôn địa ám, nhưng cùng những người còn lại thông tin vẫn là không có đoạn tuyệt.

Nhưng mà, thông tin kết nối về sau, lập tức vang lên nhưng lại là một trận dày đặc thương pháo thanh.

Dư Liên nghi ngờ nhìn một chút mình thiết bị đầu cuối, vén lỗ tai một cái, lúc này mới nhỏ giọng hỏi: "Uy? Thiếu tá? Nghe được đi. Chúng ta nơi này đánh cho rất kịch liệt a, ngươi bỏ lỡ..."

"Chúng ta nơi này càng kịch liệt a! Trưởng quan, nhanh đến cứu mạng a!"

(tấu chương xong)

Chương 597: Đây chính là phối hợp sinh mệnh vẻ đẹp a

Chúng ta tạm thời trước tiên đem thời gian phát trở lại 45 phút trước kia, cũng chính là phe lam kỳ tập bộ đội chiến hạm còn không có tiến vào Sarna tinh quỹ đạo tầm thấp, chuyên chở hơn hai trăm danh kỵ sĩ tấn công đăng lục khoang thuyền còn không có phát động không hàng. Lúc này, có ba tên "Người máy" cùng một cái nhân loại tạo thành "Đội khảo sát khoa học ngũ", đã bắt đầu cái này hai cái tuần lễ đến nay lần thứ hai mươi xuống đất thám hiểm.

Trải qua trước đó mười chín lần hành động, bọn hắn cuối cùng là đã đem tiêu chuẩn người máy nhà máy chín mươi phần trăm trở lên khu vực hoàn toàn thăm dò xong xong rồi.

Nếu như hết thảy thuận lợi, hoàn thành lần này hình thành, toàn bộ di tích khảo cổ làm việc liền xem như thuận lợi xong xong rồi.

Bất kể nói như thế nào, ngoại trừ lần đầu tiên lờ mờ là tao ngộ một cái Hư Linh lượng tử u linh loại hình đồ chơi, về sau làm việc một mực đều có kinh không hiểm, các hạng mục tiến độ cũng đều vào đều đâu vào đấy đẩy tới người. Hiện tại, mắt thấy chính là muốn hoàn thành, liền liền Griffith tướng quân dạng này "Người máy" tâm tình cũng phi thường vui sướng. Hắn ngắm nhìn trước mặt chừng một cái sân thiên cầu lớn như vậy đơn thể kiến trúc, nhìn xem mình thả ra mười mấy đỡ không người ta vây quanh cái này to lớn hình bầu dục kiến trúc trên dưới quét nhìn, lắng nghe thiết bị đầu cuối truyền đến số liệu phản hồi, một đôi mắt điện tử lập tức loé lên vui vẻ kim quang.

"Bang bang bang ~~~ bang bang bang bang ~~ quang lần đát lần ~~~" hắn rất có cảm giác tiết tấu điện tử âm hừ lên, hẳn là tạm thời có thể xem như tại hát a? Chỉ tiếc như trước vẫn là không có gì chập trùng điện tử bổng âm đọc.

"Thật là khiến người ta sợ hãi thán phục thiết kế a! Đợi đến chúng ta đem cái này trận quán phục hồi như cũ, liền nhất định là có thể thành vì chúng ta người máy chủ thể công viên trọng yếu nhất tiêu chí kiến trúc. Cảm tạ sự giúp đỡ của ngài, Popas thiếu tá, đợi đến nhạc viên xây thành, ta sẽ đưa ngài một trương chung thân VIP năm phiếu."

VIP năm phiếu, hơn nữa còn là chung thân, nghe liền đặc biệt đáng tiền, cảm giác ít nhất phải sáu chữ số lên. Popas thiếu tá nghĩ đến mình chỉ là đánh nửa tháng hạ thủ, liền phải dễ dàng như vậy, lập tức liền cảm giác bắt đầu chuyển động. Hắn ngược lại là hoàn toàn không nghĩ tới, cái kia cái người máy chủ thể công viên khẳng định là tu vào thiết quân liên hợp thể cảnh nội. Coi như hắn như thế một cái thu nhập phổ thông cũng không bao nhiêu ngày nghỉ tiểu thiếu tá, cả một đời có mấy lần cơ hội đến thiết quân liên hợp thể đi đâu?

Đương nhiên, vui vẻ sau khi, hắn vẫn còn có chút lúng túng chà xát tay, cảm thấy mình kỳ thật cũng không có giúp đỡ sinh mệnh bận bịu, liền thụ như vậy nặng lễ, thực tế là có chút tiêu thụ không thể, liền mở miệng muốn khéo léo từ chối, nhưng Griffith tướng quân lại nói: "Thật không dùng chối từ, đây không phải cái gì tiền tài, ứng nên sẽ không làm trái quý quốc pháp luật, nhưng Palladium người có ân tất báo. Nếu như không có ngài, công việc của chúng ta nhưng sẽ không thuận lợi như vậy."

Popas thiếu tá xác thực so hắn tưởng tượng bên trong còn có hữu dụng. Hắn đưa đến nhưng thật ra là một cái kéo ngọn nguồn tác dụng.

Griffith tướng quân bọn hắn dù sao cũng là một bang "Người máy", nếu như gặp lại lần trước xuất hiện cái kia lượng tử Hư Cảnh u linh, bị cao tần điện từ quấy nhiễu đãng rơi cơ giáp, cái kia tay trói gà không chặt bản thể thậm chí liền cơ giáp đóng đều mở không ra, cũng chỉ có thể chờ chết rồi. Đương nhiên, vì để tránh cho điểm này, bọn hắn vào thời gian ngắn tự nhiên là tiến hành toàn bộ phương vị chỉnh đốn trang bị thăng cấp.

Dựa theo công trình quan Jango thuyết pháp, nếu như vẫn là loại kia kênh  emp. Bọn hắn đã có phản chế thủ đoạn.

Thế nhưng là, nếu như đâu? Nếu như cái kia "U linh" còn có thể đùa nghịch khác yêu thiêu thân đâu?

Dưới loại tình huống này, thêm một cái Popas thiếu tá cái này dạng nhân loại liền dễ làm nhiều.

Chí ít, lấy trước mắt linh năng lý luận, Hư Cảnh u linh xen vào vật chất cùng Hư Cảnh giữa, ngươi không nên đi để ý tới sự tồn tại của đối phương, hoặc là nói, ngươi lý giải không được sự tồn tại của đối phương. Lượng tử thái nó chính là không cách nào khô khốc ngươi vật chất tồn tại.

Cái vượt qua trường đại học Popas thiếu tá xác thực không hiểu cái gì gọi lượng tử thái, hắn chỉ cần không mang tới quá nhiều điện từ vật phẩm, trên lý luận cái kia u linh tự nhiên liền tổn thương không được hắn. Thời điểm mấu chốt, còn có thể vén lái cơ giáp cái nắp ôm ba đầu Palladium trùng đào mệnh đâu.

Dư Liên đem tình huống này giải thích cho thiếu tá về sau, đối phương vẫn là mặt mũi tràn đầy mê mang, chỉ là biết mình tựa hồ là hữu dụng.

Dư Liên cùng Griffith tướng quân đều nhao nhao biểu thị, muốn chính là loại này mê mang

"Thật đáng tiếc a, cuối cùng một màn, Dư Liên thượng tá không ở nơi này. Hắn là Palladium nhân dân hảo bằng hữu, ta thật nhớ cùng hắn cùng một chỗ chứng kiến chúng ta cái này một lần cuối cùng khảo cổ thành quả." Griffith tướng quân lại nói.

Palladium người đúng là cái phi thường thẳng thắn dân tộc. Lời nói này ra tổng kết cho người ta cảm giác là đem Popas thiếu tá đương lốp xe dự phòng như. Cũng may, thiếu tá bản nhân ngược lại không có chút nào cảm thấy nhận mạo phạm, ngược lại là có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Ta trước đó vẫn rất muốn hỏi. Tướng quân, vì cái gì nhất định là muốn nơi này đâu?"

Griffith tướng quân trầm ngâm một chút, lập tức đến: "A, đây đại khái là ta gặp qua, nghe nói qua, thăm viếng qua, nhất có mỹ cảm người máy nhà máy đi?"

"... Nguyên lai là như vậy sao?"

"Ha ha ha, khả năng ngài cảm thấy ta là cái quái nhân. Thế nhưng là không quan hệ, thiếu tá, đợi đến chúng ta người máy chủ thể công viên sửa, ngươi có nhiều cơ hội đến mấy lần, liền có thể cảm nhận được ta trước mắt tâm tình! Oa ha ha ha, ta biết, hiện tại chủ lưu dòng tư tưởng đối người máy có quá nhiều hiểu lầm, nhưng đây cũng chính là chúng ta cố gắng phương hướng. Bé con ha ha ha ha."

Griffith tướng quân dùng điện tử bổng âm đọc lớn tiếng cười, nhưng Popas thiếu tá lại có thể cảm nhận được đối phương nhiệt tình, liền cũng ngốc vui vẻ lên, mà lúc này, cái sau thông tin thiết bị đầu cuối cũng đã vang lên tin tức thanh âm nhắc nhở.

Hắn phát hiện là Dư Liên phát tới tin tức, mở ra xem, liền không khỏi "A" một tiếng.

"Làm sao rồi? Thiếu tá?" Griffith tướng quân hỏi.

"Tướng quân, cái này, Dư Liên trưởng quan nói cho ta, phe lam Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thật vào Sarna tinh cầu đăng lục, đã cùng cảnh vệ mười hai sư lính phóng lựu thiết giáp giao thủ. "

Griffith tướng quân điện tử âm lấp lóe một chút: "Thế mà thật đến."

Mặc dù vẫn là không có gì chập trùng bổng đọc điện tử âm, nhưng tựa như ở trong đó vẫn là mang theo một tia như có như không kinh ngạc.

Đây ý là, thì ra ngài ngay từ đầu cũng không tin phe lam kỵ sĩ sẽ đến không? Popas thiếu tá mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mà nhìn xem đối phương.

Tướng quân mang đầu xoay đến một bên, nhìn xem ngay tại thao tác drone Jango, cùng ngay tại đứng ở chỗ xa hơn cảnh giới Heiros, dường như bọn chúng máy móc tính động tác rất mê người như.

"Ách, ý tứ của ta đó là, bọn hắn đến thật là không khéo a! Sớm mấy ngày muộn mấy ngày không đều rất tốt sao? Dạng này phương diện nào đều sẽ không bỏ qua." Tướng quân nói: "Thượng tá là có đề nghị gì sao?"

"Hắn nói, nếu chúng ta nơi này tiến triển không thuận, có thể tùy thời bên trên đi xem trò vui, a không, có thể tùy thời về trước đi quan sát chiến cuộc."

"Xác thực, di tích liền bày ở đây, chạy cũng chạy không thoát. Thế nhưng là, cách thành công chỉ kém một bước cuối cùng, ta cũng không thể luôn không làm việc đàng hoàng nha." Tướng quân theo lý đương nhiên mà nói.

Cho nên quả nhiên khảo cổ mới là của ngài bản chức a! Nhưng dạng này về nước giao được kém sao?

Popas thiếu tá tựa như cũng không phải là một cái giỏi về che giấu mình biểu lộ người, Griffith tướng quân liếc mắt liền nhìn ra lo lắng của hắn, cười nói: "Yên tâm đi, cái này quân sự quan sát đoàn vốn là ta tổ chức. Tướng quân uỷ ban cũng sẽ ủng hộ vô điều kiện ta tất cả quyết định cùng cách làm. Đương nhiên, phía trên không phải còn có Dư Liên thượng tá ở đây sao? Có hắn vì ta viết quan sát báo cáo, cũng liền có thể nói còn nghe được."

Dứt lời, tướng quân liền dùng "Bang bang bang" điện tử bổng âm đọc mô phỏng lên tiên sinh đến.

Tìm tay súng loại sự tình này là có thể tùy tiện nói sao? Thiếu tá thực tế không biết nên làm sao tỏ thái độ, liền cũng chỉ có thể "A ha ha ha" ngốc cười vài tiếng.

"Bất quá, thiếu tá, ta biết quý quan đối Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn mới chiến pháp cảm thấy rất hứng thú, cũng chính là vì thế mới đến. Ngài hoàn toàn có thể hiện tại trở về."

Vậy ta liền thật đi... Popas thiếu tá tựa hồ là rất muốn nói như vậy, trên mặt cũng xuất hiện ý động biểu lộ. Thế nhưng là, hắn nhìn một chút sâu sau to lớn nhà máy di chỉ, tựa như một mảnh trầm giọng vào âm u dưới mặt đất cự hình sắt thép phần mộ. Không, rõ ràng giống như là dùng phần mộ tạo thành mê cung như.

Người bình thường nhìn xem tràng cảnh này đều sẽ hãi đến hoảng a?

Xác thực, cái này nửa tháng trôi qua, mê cung này hắn cũng cũng coi là quen biết, liền xem như không mang hướng dẫn dựa vào cái đèn pin cũng có thể đi ra ngoài. Nhưng hắn dù sao cũng là cái phổ thông nhân loại, không phải cái gì người mang tuyệt kỹ vạn phu mạc địch Linh Năng Giả, mà lại vì không bị emp một đợt đưa tiễn không có mặc động lực khung xương, chỉ là mặc vào một thân đối diện khinh bạc trang phục phòng hộ.

Mặt khác, phương tiện giao thông cũng chỉ có một đài tự động xe cân bằng, vũ khí cũng chỉ là một cây mang theo máy phóng lựu đạn, chống bọc thép đạn đạo máy phát xạ súng trường động năng, một đem súng ngắn, một thanh thủy tinh chiến phủ cùng một thanh tiểu chủy thủ.

Kỳ thật cái này cũng coi là toàn bộ vũ trang, nhưng đây không phải trọng điểm.

"Ta vẫn là đợi ngài làm xong, cùng một chỗ trở về đi." Thiếu tá nói: "Ta xem chừng, phía trên hẳn là còn muốn đánh một đoạn thời gian."

"Ngài tùy ý là được." Tướng quân nhẹ gật đầu. Thời điểm này, hắn thấy quét hình drone đã vây quanh tòa nhà này quấn một vòng lớn, liền vội vàng đi phi thường nhẹ nhàng bộ pháp chạy đến Jango bên cạnh, hỏi: "Thế nào? Xác định rồi sao?"

"Trên cơ bản có thể xác định, đây cũng là cái này cái người máy nhà máy ký túc xá công nhân viên cùng ký túc xá." Công trình quan nói.

Popas thiếu tá ở bên cạnh nghe được trợn mắt hốc mồm. Hắn vốn cho là, giống như thế một cái dường như loại cực lớn thủy tinh cự đản một dạng hoa lệ công trình kiến trúc, nên được là khống chế trung tâm a, nguồn năng lượng trung tâm a, hay là Máy Tính Trung Tâm loại hình cao đại thượng công trình, mới xứng với nha.

"Thiết kế đến thật tốt." Griffith tướng quân tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Mặc dù là ký túc xá công nhân viên, nhưng nội bộ giao thông tuyến ống lại lấy tốt nhất giao thông hiệu suất liên tiếp đến tất cả trọng yếu khu xưởng trung ương, hơn nữa còn cùng nguồn năng lượng đường ống cùng máy móc thông đạo song hành, có thể tùy thời tiến hành sửa chữa, cùng song hành. Cái này liền tương đương với là cho toàn bộ khu xưởng khung ba bộ có thể tùy thời thay thế huyết mạch tuần hoàn a!"

Thiếu tá biểu thị mình nghe không hiểu nhiều, mà lại cũng thực tế là không hiểu cái này thiết kế đến nơi nào tốt.

"Lời mặc dù nói như vậy, thế nhưng là tướng quân. Toàn bộ khu xưởng tuyến ống, cùng cái này cự đản kết cấu, cứ như vậy liều vào hết thảy, có phải là khá quen a?" Jango nói.

"Nhìn quen mắt sao?" Griffith tướng quân lại nhiều thêm vài lần, lại cười nói: "Có thể là một loại sinh mệnh phối hợp vẻ đẹp đi. Nếu như nói, toàn bộ phối hợp người máy nhà máy là một cái sinh mạng thể, chúng ta trước đó thăm viếng qua nguồn năng lượng trung tâm là trái tim. Như vậy, nơi này chính là đại não, còn nhận cái tim thứ hai chức năng. Rõ ràng là sản xuất nhân tạo công cụ nhà máy, lại có sinh mệnh phối hợp mỹ cảm, ngươi không cảm thấy, đây là vận mệnh sao?"

Thiếu tá cảm thấy mình tiếp tục hãi đến hoảng, sau đó tranh thủ thời gian bóp bóp nắm tay lại vỗ vỗ mặt mình.

"Popas a Popas, ngươi đến vượt qua mình thành kiến a! Không phải đời này đều là lý giải không được người máy văn hóa."

Giản dị đội lục chiến thiếu tá cảm thấy, đã Dư Liên đều cho rằng người máy văn hóa rất thú vị, Đạm Đài đại sư dạng này linh năng đại sư cũng đúng nó không có chút nào thành kiến, vậy cái này nhất định chính là một loại văn hay hóa. Hắn nhất định phải tăng lên kiến thức của mình trình độ cùng trình độ văn hóa a!

Thời điểm này, công trình quan Jango lại nói: "Chỉ là, cái này một khối quét không ra."

Hắn lôi ra một cái cự đản công trình kiến trúc 3D quét hình đồ, nó nội bộ tất cả lâu tầng thang lầu gian phòng cùng còn lại các loại công trình đều đầy đủ mọi thứ, nói không chừng liền liền người thiết kế bản thân đều chỉ có thể xuất ra cặn kẽ như vậy đồ. Thế nhưng là, kiến trúc vị trí trung tâm lại có vẻ phi thường mơ hồ, giống như là được một đoàn sương mù.

"Chúng ta lần trước cho các người máy thay đổi trang phục mới Linh Tử máy quét, liền xem như có thần bí học trận pháp còn tại vận chuyển, cũng là có thể nhìn thấu." Jango lại nói.

Popas thiếu tá chỉ sợ còn không biết loại này nghe bình thường "Linh Tử máy quét" đại biểu cho cái gì, thế là chỉ có thể một mặt mộng bức tiếp tục nghe.

Ngược lại là Griffith tướng quân so bộ hạ của mình bình tĩnh đất nhiều, cưỡng ép giải thích nói: "Vậy nói rõ tồn tại đồ vật, so với chúng ta thần bí học đẳng cấp cao chứ sao."

Mặc dù là cưỡng ép giải thích, nhưng xác thực rất có đạo lý. Jango không lời nào để nói.

"Heiros, chuẩn bị kỹ càng vũ khí. Chúng ta đi vào." Griffith tướng quân lớn tiếng nói.

Popas thiếu tá này sẽ là nghe minh bạch, tranh thủ thời gian ngăn ở tướng quân trước người: "Tướng quân, đã có cái gì thần bí tồn tại, vậy không bằng... Ách, đợi thêm một chút?"

Chờ một chút ý tứ chính là hướng trên mặt đất Dư Liên bọn hắn cầu viện, nói trắng ra chính là Đạm Đài Tĩnh cầu viện. Thiếu tá cảm thấy, muốn cái này di tích bên trong chỉ là chút mình căn bản nghe không hiểu Hư Cảnh u linh vẫn còn, nhưng nếu là có càng thần bí cao thâm đồ chơi, vẫn là đến Đạm Đài Tĩnh tiên sinh mời đến, mới có cảm giác an toàn a!

"Thiếu tá, ngài đây là không tín nhiệm ta a! Dù nói thế nào, ta cũng là cái Linh Năng Giả a!"

Thiếu tá nghĩ thầm, liền từ ngài lần trước một chiêu liền bị người đánh cho đứng máy biểu hiện, ta còn thực sự không có cách nào tín nhiệm ngài, nhưng thời điểm này vẫn là chỉ có thể bảo trì mỉm cười.

"Bất quá, sự lo lắng của ngài cũng là có đạo lý. Luận người máy, là Dư Liên thượng tá không được, nhưng luận linh năng, lại là ta không được. Chớ nói chi là còn có Đạm Đài đại sư vào." Griffith tướng quân bất đắc dĩ mà nói: "Chỉ là, bọn hắn ngay tại quan sát chiến sự, cũng không thể hiện tại đi phiền phức bọn hắn a?"

"Chúng ta có thể chờ chiến sự kết thúc nha." Heiros nói: "Dù sao hạ quan bây giờ nghe có thần thần bí bí đồ vật liền đau bụng, vẫn là không muốn đơn độc mạo hiểm a?"

"Ngươi là người máy, có cái cái gì đau bụng?"

"Ta là Palladium người, tướng quân."

"Palladium người cũng là không có bụng. Thân là thiết quân chiến sĩ, ngươi không thể có sợ hãi a. Chỉ huy Heiros."

"Coi như là người máy cũng sẽ có sợ hãi. Ngài nếu là không thừa nhận điểm này, sao có thể phục hưng người máy văn hóa a? Tướng quân Griffith."

Xem ra, Heiros chỉ huy là bị lần đầu tiên thám hiểm gặp được Hư Cảnh u linh làm cho đều có bóng ma tâm lý, cũng bắt đầu ở trước mặt đỗi lên Griffith đến. Đương nhiên, đây cũng là Palladium người văn hóa bố trí. Chỉ cần không phải tuyệt đối cần chấp hành tử mệnh lệnh, vui với thẳng thắn biểu đạt mình tâm ý Palladium người nhưng thật ra là rất thích đỗi cấp trên.

Thời điểm này, Jango tranh thủ thời gian hoà giải: "Chúng ta có thể chờ phía trên tình hình chiến đấu kết thúc, lại thỉnh cầu chi viện."

Griffith tướng quân nhìn xem cự đản kiến trúc đại môn, rốt cục vẫn là khó khăn ngồi xuống, bất đắc dĩ thở dài nói: "Tốt a, chờ liền chờ đi. Thế nhưng là, cái này lại phải đợi đến lúc nào đâu? Lãng phí thời gian, đối người máy đến nói chính là xé rách linh hồn phạm tội a!"

Tướng quân biểu thị bất đắc dĩ phương thức là đem bổng đọc điện tử âm kéo dài, thế là càng giống như là cái sắp cắt điện lâm báo hỏng người máy. Trong lúc nhất thời thật đúng là đem Popas thiếu tá chỉnh có chút đồng tình.

"Nếu không, ta hỏi lại hỏi Dư Liên trưởng quan..."

Hắn vừa mới mở miệng, khổng lồ không gian dưới đất bên trong lại không có dấu hiệu nào xuất hiện địa chấn, mặt đất giống như là sóng nước một dạng bỗng nhiên có một cái rõ ràng ba động chập trùng.

Popas thiếu tá vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp từ mình xe cân bằng bên trên ngã xuống, còn tốt bị Griffith tướng quân đỡ lấy.

Đợi đến hắn từ mới trong mê muội phản ứng đến thời điểm, dưới mặt đất chấn động cũng đã hoàn toàn dừng. Tinh tế tưởng tượng, cái kia "Địa chấn" giống như cũng liền tiếp tục không đến một giây.

Nhưng lúc này, thiết quân liên hợp thể ba cái "Người máy", đã hiện hình tam giác phòng ngự tư thái, mang mình vây quanh ở trung ương, lộ ra các loại vũ khí.

Hắn định thần nhìn lại, lại phương hướng đã có vô số hơi mờ hư ảnh, từ âm u loại này hiển lộ ra thân ảnh. Bọn chúng phảng phất như là từ trong địa ngục leo ra ác quỷ, hướng về chính mình sở tại phòng vệ mãnh đánh tới.

Popas thiếu tá lập tức cảm thấy mình giống như là vào tự mình trải qua tuổi thơ lúc khủng bố cố sự, lập tức liền run cái đại đại giật mình. Mà tại thời khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được ánh mắt của mình rất đau, giống như là có đồ vật gì muốn chui phá hốc mắt của mình lao ra.

Hắn thống khổ tiếng gầm, lại bị dày đặc tiếng súng hoàn toàn bao trùm vào trong đó.

Griffith tướng quân cùng hắn đám tiểu đồng bọn, đã khai hỏa.

(tấu chương xong)

Chương 598: Thiết quân tuyệt sẽ không bị chiêu số giống vậy đánh bại

Ở trong nháy mắt đó, Popas thiếu tá cảm giác đến linh hồn của mình lập tức liền muốn chui phá hốc mắt trói buộc,. Nặng nề kịch liệt đau nhức để hắn khó tự kiềm chế, kém chút liền muốn mất đi ý thức. Hắn rốt cục không bị khống chế phát ra tiếng gào thét, phảng phất như là rơi vào trong cạm bẫy dã thú như.

Griffith tướng quân cùng hắn đám tiểu đồng bọn đã chú ý tới mình người này loại bằng hữu trạng thái. Trên người bọn họ kỳ thật cũng mang theo tinh thần trấn định phương diện thuốc chích, nhưng thời điểm này lại không kịp cho Popas tiêm vào. Ngay tại mới mặt đất bắt đầu chấn động nháy mắt, ra đa của bọn hắn ném bình phong bên trên cũng đã xuất hiện đại lượng năng lượng phản ứng, lít nha lít nhít đất phảng phất đột nhiên tuôn đi qua ong vò vẽ như.

Dù là Palladium người hệ hô hấp đã phi thường đơn giản hoá, Griffith tướng quân cũng y nguyên muốn trốn ở trong cơ giáp hút vào một ngụm hơi lạnh.

"Đây không phải Hư Cảnh u linh." Heiros dùng chắc chắn miệng tức giận nói.

"Đúng vậy, nếu quả thật chính là Hư Cảnh lượng tử u linh, chúng ta sinh vật tín hiệu rađa là bắt giữ không đến." Jango nói.

"Thế nhưng là, bọn hắn cũng nhất định không phải bình thường sinh mệnh." Heiros lại nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua dạng này như là mây mù một dạng sinh mệnh."

"Ai nói ngươi chưa thấy qua, lần trước tham dự tiêu diệt tinh hình dáng tụ quần chiến đấu, ngươi cũng tham gia."

"Hiện tại còn không thể xác định những cái kia là sinh mệnh đâu... Tốt a, chí ít ta chưa hề vào tinh cầu trên mặt đất nhìn thấy dạng này sinh vật, cũng chưa từng nghe nói qua." Heiros nói.

Griffith tướng quân than thở một tiếng: "Vũ trụ rất lớn, chúng ta cái này chút người máy đều có thể là sinh mệnh, ai nói sinh mệnh liền nhất định phải là gốc Cacbon khái niệm đây này? Vũ trụ đã xuất hiện qua dạng tinh thể sinh mệnh, lại xuất hiện năng lượng cấu thành sinh mạng thể, cũng là có thể lý giải."

"Chúng ta vẫn là gốc Cacbon sinh vật a..." Heiros nói.

Bất quá, liền đang chỉ huy quan cùng tướng quân lại bắt đầu tiến vào lẫn nhau đỗi trạng thái thời điểm, bọn hắn cũng đều nhao nhao mang vũ khí xạ kích hình thức hoán đổi đến năng lượng quấn quanh hình thức bên trên.

Jango cùng Heiros vào không đến một giây bên trong, liền mang hơn hai trăm phân viên đạn hướng bốn phương tám hướng tán đi qua. Những này cũng không phải thông qua động năng giết địch đinh thép tử đệ, mà là tại đầu đạn trang bị thêm điện từ bom gây nhiễu đầu. Viên đạn tại hư không liền phát sinh bạo tạc, không khí liền bắt đầu run rẩy, tiếp lấy liền hình thành bão từ hiện tượng.

Những cái kia hơi mờ hư ảnh, vào bão từ quấn quanh bên trong run rẩy lên, vốn là không thể gặp thực thể ảnh tử, lộ ra càng thêm đơn bạc.

"Công kích hữu hiệu!"

"Tốt!" Griffith tướng quân nói: "Mang lên Popas thiếu tá, chúng ta hướng lối ra rút lui. Còn có, hướng Đế Quốc trú quân thông báo, chúng ta nơi này tao ngộ không phải hiện tượng tự nhiên, hi vọng được đến chi viện."

Nhưng mà, Heiros cùng Jango đều hướng Sarna hành tinh trú quân khởi xướng cầu viện thỉnh cầu, lại đều không có kết nối. Bọn hắn đương nhiên ngươi không biết, bởi vì diễn tập trận bên này chiến đấu khai hỏa, cùng lãnh chúa hẻm núi bên kia cũng xuất hiện tình trạng, lập tức liền để nhân thủ vốn là không thế nào sung túc Sarna chủ quân cùng cơ quan hành chính cục trị an giật gấu vá vai lên, trong lúc nhất thời thế mà không có ai đi ứng phó Griffith tướng quân bên này trò chuyện.

Mà lúc này, Popas thiếu tá cũng cuối cùng từ mới kịch liệt đau nhức trung bình phục đi qua. Hắn vô ý thức sờ sờ con mắt, vô cùng may mắn ánh mắt của mình thế mà còn là xong tốt. Suy nghĩ kỹ một chút, mới cơn đau tiếp tục thời gian mặc dù chỉ có ba bốn giây, nhưng liền phảng phất trải qua ba bốn cái thế kỷ đi.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn thế mà liền thống khổ như vậy đều hầm đi qua, lập tức liền có một loại giống như cách một thế hệ cảm giác.

Bất quá, hiện tại cũng không có thời gian đến trải nghiệm loại cảm giác này, Popas thiếu tá vừa khôi phục ý thức, liền chỉ thấy bão từ hình thành thiểm điện liên dường như hình thành trí mạng lưới năng lượng lạc, vào cung đỉnh táo bạo nhảy lên. Tru lên hư ảnh vào lưới điện biên giới giương nanh múa vuốt nhảy lên, liền phảng phất mới từ trong địa ngục leo ra ác quỷ.

Làm chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện Popas thiếu tá, theo lý thuyết là bất kể lúc nào đều không thể sợ, nhưng hắn như trước vẫn là nổi da gà lên một thân.

"Đây chính là cái gọi là lượng tử Hư Cảnh u linh sao?" Hắn không phải quá thuần thục lặp lại một lần cái này khó đọc từ ngữ.

"Khó mà nói, dù sao cùng chúng ta lần đầu tiên xuống đất lúc gặp được không giống lắm." Griffith tướng quân nói: "Ta cảm thấy, đây cũng là một loại năng lượng trên ý nghĩa sinh vật, đối toàn bộ nhân loại sinh vật học nghiên cứu đều có trọng đại dẫn dắt ý nghĩa. Thiếu tá, chúng ta vào sáng tạo lịch sử a!"

Popas thiếu tá không có chút nào cảm thấy vào sáng tạo lịch sử, ngược lại cảm thấy mình cách trở thành lịch sử một bộ phận càng ngày càng gần.

"Bất quá, ngài vừa rồi cái kia trạng thái, có phải là cảm nhận được cái gì?"

"Cảm thụ, cái này..."

"Đúng a, ngài vừa rồi biểu hiện giống như là nhận cái gì tinh thần xung kích lúc phản ứng. Loại tình huống này quả nhiên vạn phần hung hiểm, nhưng chỉ cần có thể hầm đi qua, nói không chừng liền có thể thức tỉnh linh năng. Ta nghe nói, đoạn thời gian trước ngươi vào cùng Đạm Đài tiên sinh học tập một chút kiện thể tĩnh tâm công pháp, nên là có chút cơ sở. Thế nào? Thống khổ vừa rồi bên trong, có hay không cảm nhận được một chút cấp bậc cao hơn kêu gọi, phải chăng cảm nhận được một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng cảm ứng. Cái này nói không chừng cùng phía trước những năng lượng kia quái vật có quan hệ nha."

Popas thiếu tá minh tư khổ tưởng vài giây đồng hồ, lập tức đổ xuống mặt: "Không có, cái gì cũng không có."

Griffith tướng quân mắt điện tử lấp lóe một chút, an ủi nói: "Hình như ngài là cùng linh năng không có có duyên phận a. Không quan hệ, đây không phải cái gì mao bệnh. Trên đời này chín mươi chín chấm chín chín phần trăm sinh vật đều cùng linh năng không có gì duyên phận, vẫn là có thể dũng cảm sinh hoạt."

Thiếu tá luôn cảm thấy đối phương an ủi có chút khó chịu, nhưng mình vẫn là rất thản nhiên tiếp nhận hảo ý của đối phương.

"Yên tâm, số lượng của địch nhân tuy nhiều, nhưng trước mắt đến xem uy hiếp không lớn. Chúng ta trước giết ra ngoài, bàn lại đến tiếp sau đi. Ngươi nhưng mang bão từ bom?"

"Ngài nhắc nhở qua." Popas thiếu tá nhếch miệng cười một tiếng: "Mà lại ta còn thả hai rương dự bị băng đạn vào Jango tiên sinh nơi này đâu."

Thiếu tá mặc dù cảm thấy mình não nhân cùng con mắt còn có chút mơ hồ làm đau, nhưng đã không ảnh hưởng hành động cùng chiến đấu, liền dùng nhanh nhẹn động tác cho trong tay nhiều công năng súng trường thay đổi bão từ đặc chủng viên đạn, sau đó cũng thêm vào xạ kích hàng ngũ —— hắn hiện tại sử dụng súng ống là Đế Quốc trang bị cho đội xung kích cùng lính phóng lựu thiết giáp  T24 hình nhiều công năng súng trường tự động, có được Đế Quốc sinh vũ khí tất cả ưu điểm, thân thương thể cứng rắn, công năng đầy đủ, uy lực cùng độ chính xác cũng đều cực cao, nếu như bài trừ phí tổn vấn đề, có thể xưng hoàn mỹ đơn binh vũ khí, so Thể Cộng Đồng  C hệ liệt cao đến không biết nơi nào đi.

Ba cái "Người máy" cùng một cái nhân loại chiến đấu tố dưỡng đều vào bình quân trình độ phía trên, lại thêm đã sớm làm tốt hết thảy chuẩn bị, vừa đánh vừa lui, cứ như vậy hữu kinh vô hiểm từ trong vòng vây lui ra, bên trên ngừng trên quảng trường xe bọc thép, mở ra liền hướng về địa cung cửa vào gia tốc bỏ trốn.

Nhưng lúc này, từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua "Năng lượng quái vật" —— tạm thời liền dùng cái từ này đến xưng hô —— nhưng như cũ liên tục không ngừng từ thủy triều một dạng Ground ra.

Ngắn ngủi hai phút đi qua, vào Popas thiếu tá trong tầm mắt, những này hơi mờ không rõ di động vật chí ít đã có hàng vạn con.

Thời điểm này, hắn đã liên nghĩ không ra tiểu thời điểm nghe tới truyền kỳ cố sự, ngược lại là trực tiếp liên tưởng đến Liên Minh đập zombie phiến. Loại kia lít nha lít nhít giống như hành quân kiến một dạng hành động hình thức, đúng là rất dễ dàng gây nên người bình thường sinh lý phản cảm cùng ứng kích tính khủng hoảng.

Bất quá, bên cạnh hắn tất lại còn có ba cái "Người máy" chiến hữu, tâm tính coi như bình tĩnh, hiện tại đã tiếp nhận xe bọc thép bên trên bạo năng cơ quan pháo, tảo xạ đoạn hậu.

Chùm sáng màu đỏ xạ tuyến nhập vào những cái kia trong suốt trùng điệp quỷ ảnh bên trong, luôn có thể mang đến càng kịch liệt năng lượng phản ứng, lập tức tiêu tán sụp đổ.

"Nhớ kỹ, vũ khí năng lượng đối loại này năng lượng sinh vật có bổ trợ lực sát thương." Griffith tướng quân nói với Jango.

"Đã thượng truyền đến quỹ đạo tầm thấp bên trên trên thuyền của chúng ta." Công trình quan nói.

"Rất tốt, cái kia đã không có gì đáng sợ." Griffith tướng quân nói.

Nói bóng gió chính là, liền xem như tất cả mọi người chết ở chỗ này, cũng coi là vì ngân hà văn minh làm ra cống hiến.

"Ta mới không muốn chết liệt! Ta là muốn cưới vợ a!" Popas thiếu tá lớn tiếng nói, trong tay bạo năng cơ quan pháo lấy mỗi phút vượt qua 1000 phát tốc độ hướng mãnh liệt u linh quân đoàn nghiêng lấy đỏ chùm sáng màu đỏ, đem cái này tĩnh mịch khu xưởng đều chiếu lên một mảnh huyết hồng.

Mà liền tại xe bọc thép đã cách thông hướng mặt đất thông đạo còn mấy trăm mét thời điểm, thiếu tá thiết bị đầu cuối lần này là trực tiếp vang lên điện báo thanh âm nhắc nhở.

Thiếu tá vô ý thức lựa chọn kết nối, tiếp lấy liền vang lên Dư Liên thanh âm.

"Uy? Thiếu tá? Nghe được a? Phe lam kỵ sĩ đoàn đã giáng lâm ngươi hiểu được a? Vẫn là lão bằng hữu của ta Shameon tự thân mang đội, nơi này đánh cho thế nhưng là nghĩ cái kia kịch liệt a! Ngươi bỏ lỡ..."

"Chúng ta nơi này càng kịch liệt a! Trưởng quan, nhanh đến cứu mạng a!" Popas thiếu tá nhìn xem đã tới gần đến xe bọc thép mười mét u linh, nhịn không được lớn tiếng nói.

"Kịch liệt?" Bên kia Dư Liên thanh âm có chút nghi ngờ.

"Đúng vậy a, nháo quỷ a!" Thiếu tá dùng càng lớn thanh âm trả lời.

Hắn y nguyên không hiểu cái gì gọi Hư Cảnh lượng tử u linh, cái gì là năng lượng thể sinh vật, cũng chỉ có thể dùng nhất lời ít mà ý nhiều phương thức truyền đạt tin tức. Popas thiếu tá cảm thấy, đối phương nhất định là có thể minh bạch.

Thế nhưng là, còn không có đợi đến bên kia Dư Liên đáp lại, đối diện trùng điệp quỷ ảnh bên trong tựa như nhiều một chút biến hóa. Một cái phi thường dễ thấy năng lượng màu xanh lam đoàn ánh sáng, từ "U linh" nhóm đằng sau bay ra.

Theo Popas, đồ chơi kia giống như là một viên pháo I-on bắn ra đi pháo năng lượng đạn, nhưng bây giờ lại giống như là khí cầu một dạng phiêu đi qua, hiển đến mức dị thường cố ý.

Popas thiếu tá đang hướng về muốn hay không dùng bạo năng súng máy cho cái đồ chơi này mấy cái nữa, hắn trong tai bên trong liền truyền đến một tiếng chói tai điện tử tạp âm, làm cho hắn tại chỗ liền nhe răng trợn mắt. Ngay sau đó, hắn cùng Dư Liên thông tin kết nối, cũng liền tại chỗ gián đoạn.

"emp sóng xung kích chống đỡ gần! Là lần trước loại kia!" Jango lớn tiếng nói.

Thiếu tá tim lập tức liền nhấc lên. Loại kia sóng xung kích nếu quả thật lại một lần nữa đem Griffith tướng quân bọn hắn oanh đứng máy, tự mình một người nhưng tuyệt không còn sống khả năng.

Nhưng lúc này, lại nghe thấy tướng quân đã đã đứng người lên, bọc thép một bên lấp lóe hồng quang lập tức liền hóa thành càng ôn nhuận lam quang. Nó từ xe bọc thép lộ thiên khoang điều khiển bên trong đứng lên, trên cánh tay bật lên bốn cái giống như là ná cao su một dạng giá đỡ, mang bốn cái kim loại viên đạn ném đến không trung.

"Thiết quân liên hợp thể tướng quân, là tuyệt sẽ không bị thủ đoạn giống nhau tổn thương." Hắn rống to.

Kim loại viên đạn "Oanh" một tiếng tại chỗ nổ tung, hóa thành mấy ngàn mai nhỏ bé bi thép, chợt lại cùng đột nhiên tràn ra hồ quang điện quấn quít lấy nhau, cấu thành loé lên một cái điện lồng, giống như là một cái vòng bảo hộ bao phủ vào mọi người trên đầu.

Theo một trận lốp bốp điện quang lấp lóe, thiếu tá cái cảm thấy mình thông qua kính bảo hộ có thể nhìn thấy cảnh vật đều có một nháy mắt hoảng hốt.

Ngay sau đó, liền ngay cả một mảng lớn hơi mờ "U linh", đều giống như là bị thánh quang gột rửa một đạo, lập tức liền tiêu tán hơn phân nửa.

Chỉ bất quá, đoàn kia quỷ dị đến dường như khí cầu phiêu ở giữa không trung đoàn năng lượng lại vẫn tồn tại, thậm chí còn lớn hơn rất nhiều, đồng thời tựa như ngay tại chậm rãi ngưng thành hình người.

Mà liền ở thời điểm này, mọi người chỗ xe bọc thép giống như là bị rút đi tất cả động lực, "Ô" phát ra một tiếng bi thương gào thét, lập tức liền tại chỗ nằm nhà.

Cỗ xe địa bàn trực tiếp dán trên mặt đất, nện đến Popas thiếu tá kém chút cắn đến đầu lưỡi của mình.

Đây là, xe bọc thép động cơ bị EMP sóng xung kích hủy đi rồi?

Thiếu tá rất nhanh liền nghĩ đến khả năng này, tranh thủ thời gian dẫn theo súng của mình xoay người lăn xuống xe. Nếu như nói Griffith tướng quân bọn hắn cũng đi vào theo gót, thời điểm này có năng lực chống cự cũng chỉ có chính hắn... Mặc dù lành ít dữ nhiều, nhưng hắn cũng chỉ có thể mới vừa dậy.

Nhưng hắn còn không có đứng thẳng, một cái giống như to như cột điện to lớn thân ảnh liền đứng sừng sững ở trước người mình, chính là Griffith tướng quân.

"Ta nói qua, ta là tuyệt đối sẽ không bị cùng một loại thủ đoạn đánh ngã !" Griffith tướng quân nói.

"Thế nhưng là xe của chúng ta vẫn là không còn." Heiros nói: "Cùng ngoại giới thông tin đã cũng gián đoạn."

"Dù sao chúng ta bọc thép không có việc gì là được." Jango nói.

Griffith tướng quân coi như là không có nghe được: "Lần trước bị thiệt lớn về sau, ta đã sớm muốn nhìn một chút gia hỏa này là thần thánh phương nào! Cho dù là vì hiểu rõ kiểu mới sinh mệnh hình thái tri thức, đều tuyệt không thể bỏ qua hắn."

"Ta cảm thấy đây cũng không phải là ý kiến hay." Heiros nói: "Chúng ta lần trước bị nó miểu sát. Mặc dù lần này chuẩn bị đối ứng  EMP đối kháng công trình, nhưng ai biết nó còn có hay không khác đáng sợ thủ đoạn."

"Không sao, dù sao chúng ta đã báo tin đồn quan sát, cũng đã vào trên đường chạy tới. Dù nói thế nào ta cũng là cái Linh Năng Giả, cái muốn chuẩn bị sẵn sàng, hẳn là có thể kéo tới dư thượng tá cùng Đạm Đài đại sư chạy đến. A, đúng, lý do an toàn... Thiếu tá, đem ta khoang điều khiển xác ngoài cho mở ra."

Popas thiếu tá cái cảm thấy mình mệt mỏi quá, nhưng vẫn là đem tướng quân cơ giáp khoang điều khiển cho xốc lên, lập tức liền lộ ra nửa tròn vo đầu.

Griffith tướng quân lập tức cảm thấy mình bị rót vào thiêu đốt sức chiến đấu, lại duỗi ra cánh tay máy khoa tay một, hướng về ngay tại tụ tập đoàn ánh sáng so một cái khiêu khích thủ thế: "Tới đi, trong truyền thuyết Hư Cảnh lượng tử u linh! Vì ngân hà văn minh sinh vật học giới tìm tới mới đầu đề, nhanh tới đây đánh một trận đi."

Dù có thể sử dụng vẫn như cũ là không có gì chập trùng điện tử bổng âm đọc, nhưng tràng diện lại không hiểu đốt lên.

"Chúng ta bây giờ đều có thể nhìn thấy hắn." Heiros nói: "Cho nên cái đồ chơi này khả năng rất Hư Cảnh, nhưng nhất định không lượng tử."

"Đúng là đạo lý này." Jango nói.

Thật mệt mỏi quá, mà lại ta hoàn toàn nghe không hiểu. Popas ở trong lòng tự nhủ.

Mà lúc này, đã ngưng tụ thành hình người đoàn năng lượng, đã vặn vẹo thành dữ tợn đáng sợ tuỳ viên quân sự, hướng về ba cái "Người máy" cùng một cái nhân loại tổ hợp, phát ra điên cuồng tiếng gầm gừ.

Nó gào thét cũng không có phát ra cái gì lỗ tai có thể trực tiếp bắt được thanh âm, nhưng Popas thiếu tá lại cái cảm thấy mình giống như là bị một đoàn bão tố phong dán đến trên mặt, nửa ngày liền khí đều thở không đến.

Mà phía sau hắn trăm mét có hơn, thông hướng mặt đất đường hầm lối ra, cái kia đã tồn tại mấy trăm năm lâu còn y nguyên kiên cố cửa hợp kim hành lang, giống như là bị vô hình dịch axit ăn mòn, nháy mắt liền hoàn thành mục nát, suy bại thậm chí cả sụp đổ quá trình.

Cứ như vậy, ba cái "Người máy" cùng một cái nhân loại, cứ như vậy bị phong tại lòng đất di tích bên trong, một mình đi đối mặt một cái không biết tên Hư Cảnh quái vật.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn biết, vào cùng một cái thời khắc, cách bọn họ mấy ngàn cây số xa lãnh chúa trong hẻm núi, có một đám người gặp phải đồng dạng hoàn cảnh, tâm tính nói không chừng sẽ khá hơn một chút đi.

(tấu chương xong)

Chương 599: Viễn cổ?

Đúng vậy, gần như ngay tại cùng thời khắc đó, vào cách tiêu chuẩn người máy nhà máy di tích hơn một ngàn cây số xa đại mạch trùng bình nguyên chỗ sâu lãnh chúa trong hạp cốc, tại cách đất mặt hơn bốn trăm mét trong cốc bình hồ chỗ sâu di tích bên trong, cái kia mới vừa từ màu đồng thau "Quan tài" bên trong thức tỉnh quái vật, cũng phát ra im ắng gào thét.

Một thẳng đến lúc này, nó đều không có hoàn toàn từ chính mình sở tại "Quan tài" bên trong hiện ra chân thân. Thế nhưng là, chân thân còn không có hoàn toàn lộ diện, điên cuồng gào thét liền đã gào thét mà ra, hình thành

Nháy mắt liền để cả tòa di tích viễn cổ lâm vào sắp sụp đổ sụp đổ trạng thái bên trong.

Bất kể là nhân công chế tạo quang quỹ đường hầm, vẫn là thần bí học khung không gian thông đạo, đồng loạt sụp đổ.

Đương nhiên, đối Amida Belencast tiểu thư đến nói, những này đều không quan trọng.

"Nhớ kỹ sao?" Nàng đối trợ thủ thư ký cùng bảo tiêu tổ ba người hỏi.

"Nhớ, nhớ cái gì a?" Ba người lâm vào trong ngượng ngùng.

"Tên kia dùng chính là Bất Tử Điểu ngôn linh, lại là được xưng là 'Im ắng chiến rống' linh năng kỹ. Từ vừa rồi linh chấn đến xem, hẳn là danh sách 12 'Không rung động'." Phi Phi nói.

"Nhìn đến chưa? Cái gì là chuyên nghiệp?" Ani dùng ánh mắt hướng mình không dùng trợ thủ nhóm biểu đạt như thế hàm nghĩa, lập tức để bọn hắn không đất dung thân cúi thấp đầu xuống đi.

Đại khái là lo lắng cho mình sẽ ném phần này thu nhập phong phú tiền đồ rộng lớn làm việc, thư ký A vẫn là cẩn thận từng li từng tí phân bua: "Thế nhưng là, im ắng chiến rống cái gì, làm sao lại xuất hiện ở đây đâu? Cái này, cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường a!"

"Không phù hợp lẽ thường không có nghĩa là sẽ không phát sinh, các ngươi lúc nào mới có thể học được căn cứ hiện trường vấn đề phân tích tình huống a!" Ani không cao hứng mà nói: "Nhìn xem bên kia Tấn Phong phán quan, không thấy được hắn mặt mũi tràn đầy đều là tam quan phá vỡ sụp đổ biểu lộ sao?"

"Thật giống như biết nữ thần của mình nhưng thật ra là cái tiểu bitch?" Phi Phi hỏi.

"Đúng, thật giống như vừa biết nữ thần của mình là bitch, ai nha, cái này hình dung thật chuẩn xác." Ani ha ha nở nụ cười, tiếp lấy cảm thấy không đúng chỗ nào: "Cú mèo nhỏ, ngươi rất có thể nói nha. Có hay không vào tên kia trước mặt bại lộ qua cái này một mặt a?"

"Ta ở trước mặt hắn, liền xem như mắng chửi người cũng là rất ưu nhã. Nữ nhân là trời sinh diễn kỹ phái nha."

"Hắn thế nhưng là thủ tịch điều tra phán quan, cũng là 'Tài phán quan', là ngôn linh phương diện chuyên gia, ở đây không có người so hắn càng hiểu im ắng chiến rống á! Phản ứng của hắn đã nói rõ hết thảy."

Bảo tiêu A thư ký B cùng trợ thủ C tổ ba người đã có chút nghĩ sụp đổ, bọn hắn thật không có cách nào từ Tấn Phong phán quan tấm kia che kín lông chim con mắt vẫn là hình lục giác trên mặt đọc lên cái gì hơi biểu lộ.

Đương nhiên, hơi biểu lộ đọc không ra, Tấn Phong phán quan trạng thái vẫn là có thể nói rõ một chút vấn đề. Ngay tại vừa rồi, vào "Cự hình bồi dưỡng minh" xuất hiện khe hở thời điểm, hắn liền đã hướng về phía cái kia che kín tơ máu rất dễ dàng để người rơi San con mắt nhào đi qua, hai tay mở ra, trên tay liền đều ra hiện một khẩu động lực xung kích ngoặt.

Loại này vũ khí ngoặt thân đều vượt qua dài một mét, tới gần hoành chuôi một nửa đã có nam tử trưởng thành lớn cánh tay thô, mặt khác một nửa thậm chí đã tiếp cận đùi. Chỉ xem cái đồ chơi này vẻ ngoài xung kích, dường như đã có thể đâm đến mở cửa thành.

Làm vi thủ tịch điều tra phán quan, Tấn Phong đương nhiên cũng là thiện dùng xoắn ốc xung kích ngoặt tuyệt đỉnh cao thủ. Chỉ bất quá, bởi vì nó thân là "Tài phán quan" cái kia xuất thần nhập hóa ngôn linh cùng pháp lệnh năng lực, rất nhiều người đều xem nhẹ điểm này.

Thế nhưng là, cái này "Quan tài" bên trong đại gia hỏa rõ ràng liền không giống như là cái có thể bị ngôn linh đối phó hạng người, cùng so sánh, quả nhiên vẫn là trực tiếp nhất vật lý công kích mới càng hữu dụng a?

Lại cái thấy linh năng bao vây lấy ngoặt thân, hóa thành hình đinh ốc phong bạo, trong đó thậm chí còn quấn quanh lấy từng tia từng tia hồ quang điện.

Ani cùng Phi Phi đều không chút nghi ngờ, Tấn Phong trong tay cái kia hai thanh thô đến dường như có thể dùng tới làm phá thành khoan ngoặt, liền xem như thật đâm vào tinh không pháo đài bên ngoài tường bọc thép bên trên, cũng thật có thể một lần đánh vỡ.

Thế nhưng là, không đợi được phán quan ngoặt đập trúng cái kia rất có khắc phong mắt to hạt châu, cái kia không biết danh quái vật im ắng gào thét liền đã vang lên.

Gần trong gang tấc Tấn Phong phán quan là thật không nghĩ tới, tiếp lấy liền bị im ắng lại không phải vô tướng linh năng xung kích dán một mặt.

Hắn thực tế là quá quen thuộc loại này linh tính sóng động, mặc dù mình không cách nào nghiên tập, nhưng cũng là suy nghĩ qua phản chế kỹ xảo, vô ý thức cũng đã triển khai tinh thần lĩnh vực phòng ngự trận.

Ngôn linh địa phương đáng sợ nhất không ở chỗ nó bổ sung ngoài định mức thuộc tính, mà là đối tinh thần phá hư. Tấn Phong phán quan thực tế là quá minh bạch điểm này, hầu như là dùng bản năng hoàn thành lấy hay bỏ.

Hắn cứ như vậy bị im ắng chấn động nện ở trên thân, liền người mang ngoặt đều giống như là cắt đứt quan hệ phân tranh chơi diều như bay ngược ra ngoài, tại chỗ liền nện ở một đài vừa mới lắp đặt tốt nặng I-on cắt nghi thượng. Đài này có cỡ nhỏ xe hàng lớn nhỏ, giá trị liên thành dụng cụ tinh vi lập tức tựa như giá rẻ xếp gỗ một dạng đổ xuống dưới.

Tấn Phong phán quan mặc dù nằm vào đống kia trong phế tích nửa ngày bò dậy không nổi, nhưng kỳ thật trên thân nhận tổn thương thật đúng là không nặng. Thế nhưng là, nhận ngôn linh trực kích hắn, trong đầu lại giống như là ù tai một dạng "Ong ong ong" vang lên không ngừng.

Còn tốt, hắn vào ngàn cân treo sợi tóc lúc là hoàn thành phòng thủ, trên tinh thần nhận tổn hại không nhẹ, nhưng cũng không phải không thể nghịch. Nhưng mà, hắn cặp kia hình lục giác dạng tinh thể ánh mắt lại giống như là lên sương mù, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Ani nói không sai, thủ tịch phán quan tiên sinh xác thực đã đánh giá ra, mới công kích mình chính là "Im ắng chiến rống", mà hắn cũng xác thực tiếp nhận tương đương trình độ tinh thần đả kích, cũng không phải là tinh thần hệ năng lực công thủ giữa nhận phản hồi, mà là một loại đến tự tôn nghiêm phương diện giảm chiều không gian đả kích.

"Im ắng chiến rống", học tên gọi là "Bất Tử Điểu ngôn linh" ngôn linh hệ linh năng chiến kỹ, chính là thuộc về Đế Quốc cung đình bí truyền áo nghĩa, thuộc về Thần Hi hoàng thất tài sản. Về phần Đế Quốc thần tử, cũng chỉ có hỗn thành Kỵ Sĩ Trưởng, đồng thời ngẫu nhiên lập xuống đại công, hoàng thất mới có thể nắm lỗ mũi truyền xuống một hai cái danh sách, hơn nữa còn tuyệt không chuẩn tái truyện.

Tấn Phong mặc dù là thủ tịch điều tra phán quan, nhưng đã không phải Kỵ Sĩ Trưởng cũng không phải quý tộc, thậm chí liền nhân loại đều không phải. Hắn mặc dù là ngôn linh phương diện chuyên gia, lại cũng chỉ có thể xem không thể "Sờ", làm sao đều tập không đến một chiêu nửa thức. Nhưng bây giờ, một đầu không biết tên viễn cổ quái vật, lại hiểu phải tự mình chỉ có thể ngộ mà không thể cầu áo nghĩa. Loại đả kích này, xác thực liền tương đương với một cái không oán không hối liếm cẩu, biết nữ thần của mình là cái biểu, mà lại liền trà xanh đẳng cấp không đủ trình độ.

Vô cùng nhục nhã a! Nằm vào một đống máy móc phế tích bên trong trong lúc nhất thời bò dậy không nổi ngay tại im lặng hỏi thương thiên phán quan, đại khái là nghĩ như vậy a.

Phi Phi nhìn qua vị kia bị một kích oanh bị vùi dập giữa chợ thủ tịch phán quan, mặc dù có chút đồng tình, nhưng càng nhiều là muốn cười, thế là liền thật bật cười.

Muốn một kích đánh ngã một cái hoàn thành phòng ngự lục hoàn Linh Năng Giả, cái kia hẳn không phải là 12 danh sách không rung động, mà là 24 danh sách chỉ toàn không kêu gọi. Nàng nghĩ.

"Không rung động uy lực có hạn, hẳn là danh sách 24 chỉ toàn không kêu gọi." Amida dùng chắc chắn miệng tức giận nói.

"Mấu chốt là, danh sách 24 chỉ toàn không kêu gọi, còn có cự ly xa truyền âm công năng. Gia hỏa này là vào cùng thứ gì trả lời sao? Mặt khác, nếu là từ một cái di tích viễn cổ bên trong xuất hiện quái vật, vì sao lại hiểu được Đế Quốc ngôn linh năng lực. Ta nhớ được, Bất Tử Điểu ngôn linh mới chỉ có một ngàn ba trăm năm, là từ 'Bất Tử Điểu' Iwenna đại đế khai phá ra linh năng chiến kỹ."

"Đúng vậy, đặc điểm là đại âm hi thanh. Bình thường sinh vật thính giác cùng tuyệt đại đa số dụng cụ đều không thể bắt giữ nó sóng âm, nhưng nó đúng là tồn tại. Ngoài ra, 49 cái danh sách hiệu quả khác nhau, gần như có thể ứng phó tất cả chiến đấu tràng diện."Phi Phi gật đầu: "Đương nhiên, viễn cổ ma vật tự nhiên không có khả năng hiểu được cận đại ngôn linh. Đương nhiên, cũng có thể là Iwenna đại đế mua danh chuộc tiếng, rõ ràng là đào mộ ra ra bí tịch, không phải nói là tự sáng tạo."

Về phần một khả năng khác, đương nhiên liền không nhắc tới hiển nhiên.

"Salvin bá tước phải chăng nắm giữ im ắng chiến rống?" Ani hỏi.

"Cái này, cái này, chúng ta tình báo không có phương diện này ghi chép." Thư ký A nhắm mắt nói: "Cái này, im ắng chiến rống là thuộc về Hoàng gia bí truyền a! Không phải nói, nhất định phải là tứ hoàn trở lên thành viên hoàng thất, cùng Kỵ Sĩ Trưởng mới có tư cách nghiên tập sao? Bao quát mạt đại Avidalt ở bên trong, Salvin gia tộc lịch đại chỉ xuất qua năm cái Tinh Giới kỵ sĩ, mà lại không ai đương từng tới Kỵ Sĩ Trưởng a!"

"Nhưng sự thật đã cùng tình báo biểu hiện không hợp, tiên sinh." Amida không cao hứng mà nói: "Lịch triều lịch đại, Hư Linh thánh điện cùng Đế Quốc hoàng thất cái gọi là bí truyền điển tịch ngoại truyện ví dụ còn thiếu sao?"

"Đúng vậy a, các ngươi Belencast nhà biển cả kình minh không phải cũng đều truyền đi sao?" Phi Phi ở bên cạnh nói bổ sung.

Ani ẩn nấp trợn mắt. Nàng lúc này tự nhiên là nhớ tới người nào đó vào chiến thần tế bên trên "Nhất kỵ đương thiên" thời điểm, chính là dùng đi Bối gia bí truyền linh năng võ kỹ chiếm được tiên cơ.

" ngoại truyện cũng không quan hệ, các tiên sinh, nhưng các ngươi ngay từ đầu liền bầy định không cách nào ngoại truyện vì tư duy hình thái, cái kia chính là chúng ta thất trách, các tiên sinh." Bối đại tiểu thư tiếp tục đối các bộ hạ nói: "Chúng ta thất trách, các tiên sinh!"

Thư ký A bảo tiêu B cùng trợ thủ C như cha mẹ chết, luôn cảm thấy một giây sau loại liền sẽ bị đại tiểu thư sa thải.

Phi Phi liền có chút không đành xen vào một câu hộ khẩu: "Mà lại. Không phải nói chỉ cần tự nhiên dựng dục ra đến sinh mệnh mới có linh năng sao? Nói cách khác, đây cũng không phải cái gì cải tạo ra sinh hóa quái vật sao?"

"Loại thuyết pháp này bản thân liền khuyết thiếu chứng cứ cùng logic, càng giống như là tinh thần bệnh thích sạch sẽ đám người cố chấp thôi." Ani nói: "Cá nhân ta cảm thấy, linh năng hẳn là cái cùng sinh vật trí tuệ nhân tạo có quan hệ. Chỉ bất quá, chúng ta trước mắt tạo ra đến sinh mệnh đều khuyết thiếu trí tuệ nhân tạo thôi."

Phi Phi cảm thấy mình khả năng cũng là gia hỏa này nói tới "Tinh thần bệnh thích sạch sẽ người" đi. Dù sao đối loại người này đến nói, vạn sự vạn vật cũng có thể giải tỏa kết cấu, cũng không còn tại bất luận cái gì không thể nắm lấy thần thánh tính, cũng trách không được nàng vì sao cùng Dư Liên như vậy hợp ý.

Nói tóm lại, đầu này không biết là cổ đại vẫn là cận đại quái vật, vào từ trong ống nuôi cấy thò đầu ra trong chốc lát, liền cho tất cả mọi người ở đây một hạ mã uy. Nó sử dụng nghi là "Không rung động 12" uy năng, trong thời gian ngắn nhất liền dẫn phát im ắng địa chấn.

Đế Quốc công binh nhóm ngày đêm không ngủ mới cuối cùng là đào thông đáy hồ đường hầm, vào thời điểm đầu tiên liền chịu trọng thương. Đường hầm bản thể giống như là bị giẫm dẹp tổ kiến, chỉ một thoáng liền ngay cả nửa điểm khe hở đều không có còn lại. Cố định đường hầm hợp kim cùng bê tông, liền giống như bờ biển cát mịn một dạng yếu ớt.

Mấy cái vội vàng không kịp chuẩn bị công nhân kỹ thuật liên thông bọn hắn xe lửa nhỏ cùng một chỗ bị chôn ở đường hầm bên trong, lành ít dữ nhiều.

So sánh với đối đường hầm vật lý tổn thương, đối không gian thông đạo huyền học tổn thương ngược lại là càng trực quan một chút. Liền xem như Phi Phi, cũng chỉ cảm nhận được rất có phá hư tính linh năng ba động từ bên cạnh mình càn quét mà qua, giống như là ngay tại tiến lên bão tố phong như. Ngay sau đó, liền chỉ thấy không gian cửa vào quang mang giống như là lớn trong gió ánh nến đồng dạng, khó khăn run rẩy mấy lần liền chợt dập tắt.

Nàng liền liền ngăn cản cũng không kịp, chớ nói chi là Ani. Đương nhiên, cái sau tựa như không nghĩ tới sẽ xuất hiện cái hiệu quả này, hai đầu mày liễu đều nhanh muốn nhàu thành kiếm lưỡi đao hình dạng.

Phi Phi ngược lại là cảm thấy còn tốt, cổng không gian quan, đường hầm đổ, nhưng cũng không có nghĩa là mọi người nhất định liền bị khốn trụ. Cùng so sánh, nàng đối phương mới quái vật thức tỉnh nháy mắt, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán lại lập tức lại ẩn nấp bỏ trốn linh tính ba động càng lo lắng một chút.

Cân nhắc đến tên kia mới vừa rồi còn thả một cái danh sách 24 chỉ toàn không kêu gọi, trong lúc này bên trong liên quan nghĩ kĩ quả thật có chút sợ cực, Phi Phi nghĩ đến muốn báo tin một chút Dư Liên, lại phát hiện thông tin thiết bị đầu cuối đã sớm cùng ngoại giới mất đi liên hệ. Không nói là ngay tại Thủy Tinh thành bên trong Dư Liên, liền xem như trên bờ căn cứ đều đã liên lạc không được.

... Tốt a, liền liền cổng không gian đều phá hư, muốn làm phiền thông tin sóng điện từ thực tế là rất dễ dàng.

Ta vẫn là trước nghĩ biện pháp thoát thân đi. Phi Phi nghĩ, Đế Quốc lãnh thổ bên trên náo quái thú, cùng ta cái này phổ thông người Địa Cầu có quan hệ gì?

Phi Phi một bên suy nghĩ, một bên dùng ai cũng phát hiện không được bộ pháp chậm rãi lui lại, lại nhìn một chút Ani. Nếu như không ảnh hưởng ta chuồn đi, ngược lại là có thể nghĩ biện pháp đem cái này "Lông trắng hồ ly" thuận tiện mang đi.

"Tự do công kích!" Ostanna Bael chuẩn tướng đối Tinh Giới kỵ sĩ cùng ở đây đám binh sĩ hạ đạt mệnh lệnh này, mình thì lui ra phía sau một bước, ngay tại ý đồ xa cách mục tiêu.

Nàng mặc dù cũng là Linh Năng Giả, nhưng xác thực không am hiểu chiến đấu.

Hiện trường đế quốc quân sự lực lượng, ngoại trừ Ostanna mang đến bốn tên Tinh Giới kỵ sĩ bên ngoài, còn có một lớp cảnh giới binh sĩ. Bọn hắn nhao nhao nhấc lên súng trường, hướng về kia cái khe hở màu đen xạ kích.

Mà vào bọn hắn bóp cò trước đó, các Tinh Giới kỵ sĩ cũng đều đã làm ra ứng đối phản ứng. Bọn hắn mang Nguyên Tử Quang Mâu hoành xuống dưới. Từ trí mạng tính phá hư tia sáng ngưng tụ thành thương ánh sáng không ngừng mà lóe ra. Sáng tỏ quang chi mũi tên từ đầu mâu bên trên đi ra ngoài, giống như là đạn pháo một dạng đánh tới hướng cái kia nghi là viễn cổ di vật đồ vật.

Thật sao! Cái này thế nhưng là Tinh Giới kỵ sĩ địa bàn, ta cũng không thể bao biện làm thay.

Phi Phi tiếp tục hướng lui lại, chậm rãi mẹ kiếp hướng cái kia đã sụp đổ cửa đường hầm. Muốn chuồn đi, nơi đó hẳn là chỗ tốt nhất.

Nhưng liền ở thời điểm này, cái kia to lớn "Kim loại tủ" rốt cục sụp đổ. Cũng không phải bị các Tinh Giới kỵ sĩ dùng thương ánh sáng oanh, rõ ràng chính là bị nó nội bộ quái vật đột nhiên chống ra.

Một mực đến lúc này, mọi người đều vẫn là thấy không rõ nó bản thể toàn cảnh, lại có thể nhìn thấy, thân thể của nó phảng phất như là thổi phồng cầu một dạng không ngừng mà bành trướng, trực tiếp mang trói buộc mình bồi dưỡng kho tại chỗ phá tan. Loại kia khắc cảm giác mười phần con mắt đã mở ra mười mấy con, bố tại nó thân thể mỗi một vị trí.

Phi Phi đoán được không sai, cái kia tuyệt không phải một cái cải tạo ra quái vật, nó có phi thường minh tưởng, thậm chí nhân tính hóa linh trí. Chỉ bất quá, đều là mặt trái.

Điên cuồng, khát máu, tham lam, bạo ngược tình cảm tựa như cỡ nào tùy ý, dường như đã cụ hiện thành để người ngạt thở sương mù, quanh quẩn vào trên người nó, để bản thể của nó lại không chân thiết.

Phi Phi chép miệng, sinh lý tính nhàu gấp lông mày.

Nàng cảm thấy, đem cái đồ chơi này vứt xuống mặc kệ, có phải là có chút quá không chịu trách nhiệm.

Liền vào thời điểm này, đã thấy cái kia mới vừa rồi còn nằm sấp Tấn Phong phán quan đã nhảy lên một cái, quát lớn: "Không thể để cho hắn ra ngoài, nếu không cái tinh cầu này sẽ tiếp nhận một trường hạo kiếp. Hơn 50 triệu bình dân sinh tử, hiện tại liền giữ tại trong tay chúng ta a! Mọi người, để chúng ta buông xuống khác nhau, cộng đồng đối địch đi."

Đại khái là do ở cái này cự thú quá mãnh liệt tồn tại cảm đã carry toàn trường, mọi người liền đều không có chú ý tới, một cái "Rắn nước" đã vào linh quang cùng thiêu đốt đổ nát thê lương yểm hộ phía dưới, chậm rãi leo đến cự vật bên cạnh, phảng phất như là một cái trốn ở voi bên cạnh con đỉa như.

"Các ngươi tranh thủ thời gian đánh lên, tốt nhất là đánh cho hung ác một điểm. Dạng này ta mới tiện hạ thủ a!"

"Rắn nước" tự nhủ.

(tấu chương xong)

