Chương 930: Linh Năng Giả chính là có ưu đãi

Dương Hi Di cho tới bây giờ liền không có nói chuyện lớn tiếng thói quen, lúc này đương nhiên cũng duy trì nhất quán đến nay ôn hòa khiêm tốn, nhưng lại cực có tồn tại cảm giác, lập tức liền hấp dẫn toàn trường người lực chú ý.

Cho dù là cái kia hai cái ngay tại lôi kéo Naon chuẩn tướng vệ binh đều không tự chủ được dừng động tác lại.

Sau một lúc lâu, Maluen thiếu tướng đè lên mình giả mắt, treo giống như cười mà không phải cười biểu tình cổ quái nói: "Hắn bị thương, ngay tại gen chẩn đoán điều trị trong khoang thuyền tĩnh dưỡng."

"Ồ? Phải không?" Dương Hi Di mang hai tay khoác lên cái bàn, ngăn trở nửa bên mặt, cuối cùng không có đem "Đáng tiếc" cho nói ra miệng, chỉ để lại một đôi cực kì bình tĩnh con mắt.

"Naon chuẩn tướng cũng chịu tổn thương a! Như vậy, Saimon thượng tá cùng bộ đội của hắn, hiện tại còn mất liên lạc sao?"

"Còn tại mất liên lạc trạng thái." Maluen thiếu tướng hồi đáp. Sắc mặt của nàng hiện tại cũng thật không tốt: "Ta đã để Nani trung tá suất B tổ xuống dưới."

Dương Hi Di nhẹ gật đầu, dùng bình tĩnh đến dường như biển sâu một dạng ánh mắt nhìn thẳng Tiffon trung tướng, thấy vị này mình người lãnh đạo trực tiếp không tự chủ được dịch chuyển khỏi ánh mắt, mới lại nhìn về phía Cannorlis thượng tướng: "Các hạ, hạ quan coi là, đại hạm đội viễn chinh tác chiến, quân kỷ muốn nghiêm, chấp pháp càng muốn công chính!"

Nói bóng gió, nếu như Naon chuẩn tướng bởi vì chỉ huy bất lực bị đánh chết, cùng bộ hạ mất liên lạc Ngô Tam Tùng không cũng hẳn là trúng vào một phát súng sao?

Liền xem như Linh Năng Giả có đặc quyền, lại không thể một điểm trừng phạt đều không có a?

Để Dương Hi Di ngoài ý muốn chính là, Cannorlis thượng tướng lại mặt mũi tràn đầy tán đồng gật gật đầu, lập tức chém đinh chặt sắt nói: "Truyền mệnh lệnh của ta! Ngô Tam Tùng chuẩn tướng vô kỳ hạn tạm thời cách chức! Naon chuẩn tướng tạm thời gấp đủ, chờ chữa khỏi vết thương sau lại giao cho chấp pháp bộ môn kỹ càng hỏi thăm."

Nói xong lời nói này, tư lệnh quan các hạ một bộ "Ta là chính nghĩa sứ giả" dáng vẻ, ngẩng đầu ưỡn ngực thậm chí còn phủ lên một tia trấn an tiếng cười, hướng mọi người nói: "Là ra tòa án quân sự vẫn là xử bắn, đều phải là chiến hậu tổng kết thời điểm. Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là muốn cứu ra còn tại A1 tinh cầu bên trên các chiến sĩ."

Dương Hi Di hiện tại là biết vị này chiến tích thực tế không có sức thuyết phục gì gia hỏa, đến cùng là như thế nào lên làm thái dương hệ hạm đội Đô đốc, cùng lần này viễn chinh hạm đội Tổng tư lệnh. Không nói những cái khác, chí ít trong chớp nhoáng này cắt mặt trái phải hoành nhảy bản lĩnh, sợ là liền tắc kè hoa đều theo không kịp. Càng trọng yếu hơn là, hắn dạng này trái phải hoành nhảy, nhưng thủy chung đem mình đặt ở một cái tối cao trọng tài góc độ, để mình có thể "Công bằng công chính" đối đãi tất cả mọi người.

Chí ít là cái rất biết làm lãnh đạo người a! Dương Hi Di nghĩ. Thế nhưng là, ngài vì cái gì không đi làm tổng thống đâu?

"Dương, ngươi thường nghe người ta nói, ngươi là thiên tài chiến thuật gia cùng tham mưu, làm việc giọt nước không lọt tính toán không bỏ sót. Lần này thất lễ, trách ta không có nghe đề nghị của ngươi, hiện tại, liên quan tới loại tình huống này, hẳn là có chuẩn bị cái gì tác chiến lập hồ sơ a?"

Trên Cannorlis mang hình như, A1 tinh cầu bên trên  11 sư đội lục chiến đều là pháo hôi, chết liền chết. Thế nhưng là, bao quát Saimon thượng tá ở bên trong tám vị Linh Năng Giả cũng không phải. Bọn hắn bản thân có thể so sánh chiến hạm còn quý giá.

Dương Hi Di thở dài, trên Cannorlis mang cổ vũ ánh mắt, cùng Tiffon tham mưu trưởng âm trầm trong ánh mắt, đứng dậy, theo lý đương nhiên bắt đầu điều binh khiển tướng.

Đáng được ăn mừng chính là, trận này đăng lục tác chiến mặc dù đánh cái tịch mịch, nhưng dù sao không có sử dụng quá nhiều binh lực, hạm đội thực lực cũng bảo trì đến tương đối hoàn chỉnh. Dương Hi Di cảm thấy, cái này nhưng so với mình đương cái kia đồ bỏ tân đại lục phòng ngự tư lệnh thời điểm dễ chịu nhiều, chí ít là thật không có điều binh khiển tướng giật gấu vá vai cảm giác.

Vào Dương Hi Di an bài xuống, nghỉ ngơi dưỡng sức hạm đội thứ mười vây quanh pháo đài mặt khác một bên, bắt đầu dùng dày đặc hỏa lực công kích pháo đài bên ngoài kẻ cướp đoạt hạm đội. Biệt khuất nguyên một tràng chiến dịch Picard trung tướng đánh cho rất mạnh, một bộ muốn đem hạm đội cùng pháo đài giữa liên hệ chặt đứt dáng vẻ.

Rất khó tưởng tượng, mãnh liệt như vậy thế công sẽ là đánh nghi binh, thế mà đem Đế Quốc bên kia lực chú ý đều hấp dẫn đi qua, thậm chí còn phái tới vũ khố hạm cùng phòng hộ hạm tiến hành chi viện.

Mặt khác một bên, thứ mười ba hạm đội thì nhanh chóng cắt đến A1 hành tinh phía sau, đem lên trăm chiếc chiến cơ ném bỏ vào thấp hành tinh trên không. Dù sao viên này thấp hành tinh hầu như không tồn tại tầng khí quyển, phát sinh hết thảy đều bị hạm đội nhìn một cái không sót gì.

Các phi cơ chiến đấu dùng trí tuệ nhân tạo bom phá hủy không ít điểm hỏa lực, cùng sử dụng rộng vực tín hiệu dẫn đạo trên mặt đất tàn binh bắt đầu tập kết rút lui đến vị trí ký định.

Trận này kịch chiến lại tiếp tục mặt khác bốn giờ, hạm đội thứ mười bên kia thế công không có lấy được dự tính tiến triển, nhưng thứ mười ba hạm đội lại từ A1 trên hành tinh lại cứu sấp sỉ năm ngàn người. Đến thời điểm này, đã có thể xác định, thứ mười một sư vào trong trận này chiến tổn sấp sỉ một nửa nhân thủ.

Đúng là bị đánh cho tàn phế, nhưng cuối cùng không phải toàn quân bị diệt.

Càng trọng yếu hơn là, Saimon thượng tá cùng hắn các đồng đội cũng tìm tới. Hai cái tiêu chuẩn chiến thuật đơn vị tám tên Linh Năng Giả, hiện tại chỉ còn lại sáu người, mà lại người người mang súng. Saimon thượng tá thậm chí đoạn mất một cái cánh tay một cái chân, trọng thương bất tỉnh.

Thế nhưng là, căn cứ 11 sư các binh sĩ thuyết pháp, không có cái này tám vị Linh Năng Giả giống như bão tố phong lôi bạo càn quét qua chiến trường, mọi người là không dễ dàng như vậy bình an rút lui xuống tới.

Ngoài ra, bọn hắn lại thành công đánh xuyên qua kẻ cướp đoạt vào chính diện thiết hạ ẩn giấu điểm hỏa lực, đoạt lại Bắc Cực Hùng Sư quân kỳ, còn phát hiện địch nhân chôn giấu trong núi bộ chỉ huy.

"Địch nhân bộ chỉ huy chôn trong núi, rất có thể là một chỗ Khải Minh Giả lưu lại di tích." Một vị gọi là Bội Lý kỳ tuổi trẻ thiếu tá đối Dương Hi Di báo cáo. Hắn cũng bị thương rất không nhẹ, xương bả vai vỡ nát, phần bụng còn có hai nơi quán thông tổn thương, nhưng ở trưởng quan Saimon thượng tá bị thương bất tỉnh dưới tình huống, cũng chỉ có thể từ hắn chịu đựng đau xót đến báo cáo.

Nhìn xem đầy người đều là vết máu, sắc mặt tái nhợt, nhưng tư duy y nguyên rõ ràng, thanh âm vẫn như cũ to Bội Lý kỳ thiếu tá, Dương Hi Di liền không khỏi nghĩ đến cái kia đoạn mất mấy đầu xương sườn liền chạy tới trong ống nuôi cấy Ngô Tam Tùng chuẩn tướng.

... A, Du Kích Sĩ? Liền cái này?

"Khải Minh Giả di tích?" Maluen thiếu tướng nghe vậy, bệnh nghề nghiệp lập tức liền phạm : "Làm sao mà biết?"

"Chúng ta vào công kích núi tuyết thời điểm, chém giết một cái Eroto Linh Năng Giả, đánh tan thủ hạ của hắn. Chúng ta theo hội binh tìm tới thông hướng tuyết sơn nội bộ thông đạo dưới lòng đất, vừa mới đi vào trong thông đạo, trong phòng nhiệt độ liền trực tiếp lên tới 20 độ trở lên. Mà lại một điểm quá trình đều không có, dường như nháy mắt liền từ băng thiên tuyết địa thấp hành tinh, đi vào một cái ấm áp thoải mái dễ chịu thích hợp cư ngụ thế giới."

Dương Hi Di nao nao, nhìn một chút bên cạnh Maluen thiếu tướng, cái sau vuốt cằm nói: "Có chút Khải Minh Giả di tích, thời đại thượng cổ duy sinh mô phỏng trang bị còn tại vận hành. Vào nó tác dụng phạm vi bên trong, nhiệt độ không khí cùng độ ẩm đều có thể điều tiết đến nhân thể thoải mái nhất trạng thái bên trong. Các quốc gia khoa học bộ môn đều còn đang tiến hành nghịch hướng phá giải."

Đến, nếu là vẫn còn, đã nói lên còn không có phá giải thành công nha. Dương Hi Di thở dài. Hắn hiện tại là minh bạch, vì cái gì những cái kia kẻ cướp đoạt có thể không nhận một điểm giá lạnh ảnh hưởng, đầy máu đầy trạng thái bỗng nhiên bạo khởi, đánh 11 sư một trở tay không kịp nguyên nhân.

Thế nhưng là, đây hết thảy, cuối cùng không phải là khuyết thiếu mặt trận điều tra nồi sao?

Hẳn là chịu trách nhiệm hoàn toàn, chẳng lẽ không phải định ra cái này kế hoạch tác chiến tham mưu trưởng sao?

Vào an bài Saimon cùng thụ thương các Linh Năng Giả trở về hậu phương, cũng chính là Tân Lữ Thuận bên kia chỉnh đốn. Dương Hi Di trực tiếp thẳng đi tư lệnh quan văn phòng đem Cannorlis thượng tướng ngăn ở bên trong —— lấy hắn EQ, cũng không đến nỗi công khai cùng người lãnh đạo trực tiếp xung đột, nhưng vượt quyền cáo tiểu hình dáng cách chơi, lại cũng vẫn là rất hiểu.

"Cuộc chiến này đánh cho xác thực rất khó nhìn, duy san Leah định ra kế hoạch là lỗ mãng một chút, nhưng chúng ta cũng không có thua nha." Tư lệnh quan lại nói.

Cả một cái đội thuỷ quân lục chiến sư bị đánh cho tàn phế, một chiếc chiến tuần bị đánh chìm, cái này cũng chưa tính thua?

Dương Hi Di thở dài: "Xem ra, các hạ cùng hạ quan đối chiến sự tình nhận biết, có rất lớn khác nhau a!"

"Ha ha ha ha, dương, ta cũng không ngốc, nghe hiểu được ngươi vào mỉa mai ta. Bất quá, nếu ngươi có thể nguôi giận, kia liền cứ việc phun đi." Cannorlis thượng tướng lại lộ ra rộng rãi cười to: "Nhưng ta vẫn là cái kia nhận biết, chúng ta không tính thua. Ngươi nhìn, chúng ta đến tiếp sau hành động không phải rất thành công sao? Địch pháo đài như cũ tại bị chúng ta đoàn đoàn bao vây, Picard tướng quân không cũng thành công đem kẻ cướp đoạt hạm đội bức đến không dám rời đi pháo đài xung quanh sao? Ngươi như vậy hiểu binh pháp người, hẳn là minh bạch cô thành không tuân thủ đạo lý nha."

"... Các hạ đúng là độ lượng rộng rãi cao thượng người, hạ quan bội phục."

Nói bóng gió chính là, độ lượng rộng rãi cao thượng người kỳ thật đều là rất am hiểu an ủi mình.

Tư lệnh quan lại cho là nghe không hiểu Dương Hi Di châm chọc, lại nói: "Thứ mười một sư mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng cũng đánh giết rất nhiều địch nhân, càng xác định A1 tinh cầu bên trên tồn tại trọng yếu mục tiêu chiến lược. Cái này là kết quả rất tốt. Chiến tranh chắc chắn sẽ có hi sinh, từ xưa đến nay, công thành một phương cũng tổng hội trả giá càng nhiều đại giới. Nhưng chỉ cần đạt thành chiến thuật mục tiêu, tự nhiên có thể tính được thành công."

Mục tiêu của chúng ta không phải cướp đoạt toàn bộ A1 thấp hành tinh sao? Ta cái nghe nói qua đạo đức ranh giới cuối cùng là có thể linh hoạt, chưa nghe nói qua chiến thuật mục tiêu cũng có thể.

"Lui một vạn bước nói, chí ít chúng ta biểu hiện được so không Đế Quốc kém. Đối với phía trên... Ách, đối quốc dân đến nói, cũng có thể đủ bàn giao " Cannorlis thượng tướng cười nói: "Ngươi nhìn, dương, trận chiến này mở đầu mặc dù không tính kinh diễm, nhưng cũng trung quy trung củ. Vẫn là câu nói kia, đánh trận ta xác thực không được, nhưng ngươi có thể! Ngươi quản tốt bộ tham mưu, ta đến quản khác."

"Các hạ, Tiffon trung tướng mới là tham mưu trưởng."

"Đúng vậy a! Cho nên ngươi nhất định phải trợ giúp nàng quản tốt bộ tham mưu. Trải qua hôm nay một trận, nàng cũng nhất định sẽ tiếp nhận ngươi trợ giúp. Ta chờ mong phía sau ngươi biểu hiện." Cannorlis thượng tướng vỗ vỗ Dương Hi Di bả vai, một bộ chúng ta rất quen là người một nhà dáng vẻ.

Ta cảm thấy ngài kỳ thật càng thích hợp đi Vĩnh Hằng thành tòa nhà quốc hội bên trong làm việc a! Dương Hi Di thở dài, chỉ cảm thấy cùng vị này tư lệnh trưởng quan lại nói hơn hai câu lời nói đều thực tế là mệt mỏi hoảng,

Trong nháy mắt này, Dương Hi Di thực tế là thống hận mình chỉ là một cái yếu đuối thư sinh yếu đuối, liền xem như muốn uy cũng thực tế là uy đến có hạn. Nếu thật là đổi thành người nào đó, thời điểm này có lẽ đã đang dùng phi thường quy thủ đoạn đến đạt thành mục đích.

Sách, Linh Năng Giả thật tốt, luôn luôn có thể được đến đại chúng khoan dung.

Mà nếu như là thiên tài đến để toàn bộ vũ trụ đều kinh diễm Linh Năng Giả, liền xem như hàng ngày đóng vai hùng hài tử, quan lại quyền quý cùng quan to quan nhỏ cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi dỗ dành.

Lúc này, khoảng cách ác ma chi hầu pháo đài một ngàn hai trăm năm ánh sáng bên ngoài Tân Lữ Thuận tinh hệ bên trong, một chiếc cỡ trung vũ trang thuyền hàng bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, dừng ở khoảng cách cảng sao hơn mười vạn cây số xa trụ điểm, không thể động đậy.

Dư Liên hất lên máu me khắp người Gia Huy Cơ, vào tràn đầy xác chết chiến hạm địch trên cầu tàu tản bộ một vòng, sau đó mới mở ra bộ đàm. Màn sáng mặt sau xuất hiện một đám quan sát đoàn thành viên trắng bệch mặt, ở C vị cái nào đó áo mũ chỉnh tề mập mạp nhìn xem lờ mờ khá quen, nhưng đại khái là pixel không cần nguyên nhân, hắn trong lúc nhất thời thế mà không có đem đối phương nhận ra.

"Chư quân, đây là chúng ta tình huống hiện tại. Vào Đế Quốc tiếp tế hạm đội tại DL14 tinh hệ bị tập kích về sau, mới bất quá bốn mươi tám giờ, Tân Lữ Thuận dạng này hậu phương lớn thế mà cũng sẽ gặp phải hạm đội địch tập kích quấy rối. Ở trong đó là tất có kỳ quặc !" Dư Liên nói.

Hắn thấy hết màn phía sau một loại các đại nhân vật vẫn là vào hai mặt nhìn nhau không có tiếp lời, liền dứt khoát từ trên sàn nhà xách một cái người Eroto trên đầu đến: "Đây là một vị Cộng Dung Linh Năng Giả..."

Cái này người Eroto là bị Dư Liên tại chỗ chém đầu, nó trên mặt ngưng kết một cái tàn niệm biểu lộ, rất có tiên phong nghệ thuật cảm giác áp bách, lập tức liền gây nên đối diện một trận xôn xao, trong đó thậm chí còn có nữ tính tiếng thét chói tai.

Cái này mẹ nó liền phá phòng rồi? Cái này đức hạnh còn dám chạy đến tiền tuyến tới làm quan sát đoàn? Quan sát cái gì kình a? Dư Liên ở trong lòng bĩu môi, vừa định nói chút gì, liền thấy đối diện vị kia mập mạp tranh thủ thời gian đầu đầy mồ hôi khoát tay nói:

"Dư, dư tướng quân, nơi này còn có nữ sĩ, cái này, cái này, đạo cụ cũng không cần phải nha."

Ài hừm? Mập mạp này mặc dù không thế nào nhập mắt của ta duyên, nhưng vẫn là rất có hài hước cảm giác nha. Dư Liên có chút vui, liền đem mặt mũi tràn đầy tàn niệm thủ cấp lại cầm xuống dưới, cười nói: "Tóm lại, đây là một cái Cộng Dung tinh hoàn Linh Năng Giả. Mọi người đều biết, Cộng Dung am hiểu đem bản thân cùng cảnh vật chung quanh hình thành dung hợp, từ đó đạt tới vĩ lực quy về bản thân hiệu quả. Chúng ta nếu như nhìn thấy một người vào xoa hỏa cầu, hắn nhưng thật ra là chỉ huy; nhưng nếu như nhìn thấy một người biến thành hỏa nhân, hắn chính là Cộng Dung. Ân, đây chỉ là tương đối thô thiển phân tích, còn có thật nhiều khác tinh hoàn thông qua độc hữu linh năng kỹ pháp đạt thành đồng dạng hiệu quả, nhưng đại khái chính là ý tứ này."

Cho nên, chúng ta thật xa từ Tân Ngọc Môn cảng Đồ Long tinh tế khách sạn, chạy đến Tân Lữ Thuận trạm không gian bên trong, chính là vì ở chỗ này nhìn ngươi mang theo một cái máu me nhầy nhụa đầu nghe ngươi đặt chỗ này nói linh năng ?

"Thế nhưng là, ân..." Dư Liên bỗng nhiên ý thức được mình còn không biết nên xưng hô như thế nào đối phương đâu.

"Ta là John Pelker, uỷ ban quốc phòng nhân sự sảnh Sở trưởng a! Hiện tại đảm nhiệm quan sát đoàn đoàn trưởng a!" Mập mạp lớn tiếng nói, một bộ "Ngươi thế mà không biết ta nhận thật sâu tổn thương" dáng vẻ.

Dư Liên lúc này mới từ vỏ đại não khe rãnh bên trong đào ra cái tên này. Lúc trước mình thăng trung tá, cầm bảo quan huân chương lúc nghi thức, không phải liền là vị trưởng phòng này tiên sinh chủ trì sao?

Sách, đều gần một năm trước sự tình, ai nhớ kỹ rõ ràng như vậy a?

Bất quá, hắn như cũ tại trên mặt gạt ra một cái không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung: "Nhìn ngài nói, ta làm sao có thể không biết ngài đâu? Ta chỉ là lại nghĩ, đến cùng là hẳn là xưng hô ngài vì Pelker Sở trưởng, vẫn là John."

Đối phương biểu lộ lúc này mới hơi hơi chậm một điểm.

Dư Liên lại đối còn lại đoàn đại biểu thành viên nói: "John tiên sinh là nhất biết ta, cũng là nhất giảng đạo lý..."

Sau đó, hắn lần nữa đem người Eroto Linh Năng Giả thủ cấp đặt ở màn sáng phía trước, lần nữa dẫn tới một trận xôn xao.

"Thế nhưng là, cái này kẻ cướp đoạt dung hợp cũng không phải hỏa diễm a lôi điện a nham thạch thậm chí máy móc cái gì, mà là độc! Đủ loại độc tố! Sinh vật hóa học đều có! Từ tế bào thần kinh độc tố đến huyết hồng độc tố đều có. Ngoài ra, thống kê sơ lược chỉ là virus đều chừng hơn 200 loại... Đừng cảm thấy so con dơi thiếu nhiều, cái này nhưng đều là có thể lây nhiễm đến nhân loại cùng tuyệt đại đa số gốc Cacbon sinh vật có trí khôn. Nếu như thành công bị gia hỏa này lẫn vào cảng sao ẩn núp xuống tới, chúng ta từ nơi này trung chuyển đưa đến tiền tuyến vật tư, sợ sẽ là đến vào trong toàn quân dẫn phát một trận ôn dịch."

Mọi người nhìn qua mặt mũi tràn đầy tàn niệm người Eroto đầu, mặc dù biết rõ gia hỏa này đã bị vô địch Dư Liên tướng quân chém vào chết không thể chết lại, nhưng như cũ là hãi đến hoảng.

(tấu chương xong)

Chương 931: Tử sĩ

Một cái "Cộng Dung" tinh hoàn Linh Năng Giả có thể hay không thật biến thành cái gọi là Ôn Dịch Chi Nguyên, ở đây những này các quan lại quyền quý tự nhiên là không rõ ràng, cũng chỉ có thể nghe Dư Liên cái này chuyên gia. Bọn hắn biết rõ cái này người Eroto đã chết rồi, thậm chí liền thân thể đều bị Nguyên Tử Quang Mâu oanh thành bột mịn, nhưng nhìn đối phương dẫn theo cái kia không mặt mũi đều là tàn niệm biểu lộ thủ cấp, lại cảm thấy cái kia rõ ràng là một viên Ôn Dịch Chi Nguyên như.

Mọi người lập tức đều cảm thấy trong lòng hãi đến hoảng, không ít còn muốn thét lên nữ sĩ hiện tại lại ngay cả gọi đều kêu không được. Làm cỡ lớn gốc Cacbon động vật có vú, bọn hắn đối virus sợ hãi thế nhưng là khắc vào trong gien, giống như là khác động vật với thiên địch sợ hãi như.

Dư Liên đối quan to quan nhỏ phản ứng vẫn là rất hài lòng, mang cái này người Eroto đầu ném đến đằng sau trong chậu than, lại đối mọi người nói: "Bất quá, cái này không quan trọng. Trọng yếu chính là, một chiếc Eroto chiến hạm thế mà đã xuyên qua Tân Lữ Thuận, đây có nghĩa là, tiền tuyến có rất nhiều khe hở, kẻ cướp đoạt cũng nhất định biết được khác tuyến đường."

Hắn nhìn lướt qua ở đây quan sát đoàn thành viên, trong đó có sấp sỉ một nửa không là người Địa Cầu, mà là lần này tham dự lần này liên quân còn lại "Liên bang" chủng tộc.

"Chúng ta cần càng duy trì thêm đường tiếp tế hạm đội, chúng ta cũng nhất định phải có mình săn giết hạm đội, càng cần thiết thăm dò hạm đội. Chúng ta cần một nhóm không thuộc về tiền tuyến viễn chinh hạm đội bộ tư lệnh chỉ huy hậu bị hạm đội. Chư vị đại nhân, vì tân đại lục an nguy cùng tiền tuyến đại cục, ta cần chư vị đại nhân khẳng khái giúp tiền." Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút: "Đương nhiên, đây cũng là vì Tân Lữ Thuận an nguy."

Cuối cùng câu nói kia, cái gọi là "Tân Lữ Thuận an nguy", nói hẳn là "Chư vị đại nhân an nguy". Dư Liên mặc dù nói rõ, nhưng ở tòa đều là thể diện người thông minh, không có lý do nghe không hiểu hắn ý tứ.

Pelker Sở trưởng mang một tia sợ hãi giấu ở đáy mắt, nâng cao to mọng bụng lớn nghiêm túc nói: "Minh bạch, tướng quân tố cầu xác thực rất có đạo lý, chúng ta sẽ mau chóng mang tình huống nơi này chuyển hiện trong nước."

"Ngài vất vả. Hạ quan đại biểu tân đại lục toàn thể quân dân cảm tạ ngài!" Dư Liên mặt mũi tràn đầy thành khẩn cúi đầu, lại vẻ mặt tươi cười mà nói: "Tiệc tối kỳ thật đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng ta bên này còn có chút dấu vết phải xử lý. Mời chư vị trước ngồi vào vị trí, ta sẽ mau chóng gấp trở về, ứng làm như thế nào lấy cũng có thể đuổi đi lên cùng mọi người phạt ba chén rượu."

Ước chừng là Dư Liên biểu lộ quản lý kỹ năng rốt cục tu luyện tới trạng thái tối cao, quan sát đoàn các thành viên cảm thấy vị này trẻ tuổi tướng quân người thành khẩn, nói chuyện cũng dễ nghe, mặc dù làm việc hơi có chút xúc động, nhưng thái độ đối với mọi người vẫn là rất đoan chính, lập tức trấn an xuống dưới. Bọn hắn liền nhao nhao biểu thị, tất cả mọi người sẽ ăn ngon uống ngon sau đó liền đợi đến dư tướng quân trở về liền muốn chuẩn bị trận thứ hai.

Dư Liên vẫn như cũ cảm thấy, cùng những này các lão gia nói nhảm, có thể so sánh cùng một vị ngang cấp Linh Năng Giả đại chiến ba trăm hiệp còn mệt hơn, nhưng sự tình gì liền sợ quen tay hay việc. Hắn vẫn phản cảm loại này lá mặt lá trái ẩn dật làm việc, nhưng dù sao đã rất thích ứng, liền xem như mệt mỏi, cũng vẫn là mệt mỏi có hạn.

Vừa vặn rời đi đài chỉ huy, liền nhìn thấy đồng dạng mặc Gia Huy Cơ Phi Phi tiến lên đón, đằng sau còn đi theo mấy người mặc vũ trụ giáp động lực binh sĩ cùng nhân viên kỹ thuật.

"Nói thế nào?" Dư Liên hiếu kì hỏi.

Phi Phi mặt không thay đổi lắc đầu: "Hai mươi cái người chết, ba tên trọng thương bị bắt. Biểu hiện được phi thường cương liệt, đúng là điển hình tử sĩ phong cách."

Một vị nhân viên kỹ thuật bất đắc dĩ nói: "Trong thuyền kho số liệu bên trong không có tinh đồ, bọn hắn hẳn là vào đến hắn tinh hệ về sau liền đem tư liệu xóa bỏ."

"Liền xem như xóa bỏ số liệu, cũng có bị chúng ta kỹ thuật phục hồi như cũ khả năng. Bọn hắn hoa tiêu hẳn là đem mỗi cái tinh hệ nhảy vọt điểm ghi tạc trong đầu." Phi Phi nói: "Đương nhiên, cũng có thể là viết trên giấy, vào đến thời điểm thiêu hủy chính là."

"... Xác thực, nếu như hoa tiêu lại thuận tiện chính mình giết. Chỉ cần một lúc sau thi thể cứng rắn, chúng ta liền xem như nghĩ từ trong đầu móc tư liệu cũng móc không ra." Dư Liên nói.

Nhân viên kỹ thuật cùng đám binh lính bình thường hai mặt nhìn nhau, đại khái là cảm giác đến bọn hắn những người bình thường này cũng là bởi vì không đủ biến thái, mới cùng những này siêu phàm giả không hợp nhau đi.

Phi Phi vừa cười nói: "Ngược lại là ngươi, vừa rồi làm chút cái kia người Eroto thật là một cái độc nhân sao?"

"Làm sao có thể? Có thể dung hợp nhiều như vậy độc tố đem mình hóa thân Ôn Dịch Chi Nguyên Cộng Dung, ít nhất phải năm lục hoàn. Liền xem như Đế Quốc, cũng không có khả năng giàu có đến đem một cái Thánh Giả đương đội cảm tử dùng." Dư Liên lắc đầu nói: "Hắn chỉ là cái nhất hoàn còn không có chọn chi nhánh 'Vệ sĩ', ỷ vào huyết dày hướng trong bụng nhét một côn cao nùng súc I-on muối, hẳn là chuẩn bị đem mình làm cái hình người dẫn bạo nguyên."

"Thì ra là thế. Nếu quả thật để chiếc thuyền này làm xông vào Tân Lữ Thuận cảng sao, chí ít sẽ để cho nó tê liệt bên trên hơn hai tháng. Cứ như vậy, chúng ta đến tiền tuyến tiếp tế thông lộ nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, cái này so đánh chìm một hai chiếc thuyền vận tải còn nghiêm trọng hơn nhiều."

"Cho nên ta đối quan sát đoàn các lão gia nói đến cũng không phải lời nói dối, chỉ là hơi hơi bắt mã một điểm. Phi Phi là đạo diễn, nhất định minh bạch đạo lý này." Dư Liên nói: "Huống hồ, loại chuyện này mặc dù đi qua không có phát sinh, không có nghĩa là về sau sẽ không phát sinh a!"

Mọi người lại kiểm tra lần cuối một lần chiếc này bình thường cỡ trung vũ trang thuyền hàng, xác định không có vào trong khe hẹp ẩn giấu thứ gì, lúc này mới mang theo ba cái trọng thương hôn mê tù binh rời đi —— ba vị này chỉ là phổ thông thuyền viên, liền xem như cứu trở về cũng đoán chừng hỏi cũng không được gì, nhưng cũng coi như là có chút ít còn hơn không.

Sau đó, đến từ Tân Lữ Thuận cảng sao pháo kích lập tức theo nhau mà tới, mang chiếc này rót đầy vô số cương liệt bạo tạc vật liệu thuyền hàng hoàn toàn phá hủy.

Thế là, từ khi màn trời bị phá, chính diện đại chiến sau khi bắt đầu, kẻ cướp đoạt đối Thể Cộng Đồng địch hậu nguy hiểm nhất một lần tập kích quấy rối, liền như vậy tuyên cáo thất bại.

Đối với mấy cái này ôm lấy lòng quyết muốn chết địch nhân, Dư Liên vẫn là rất có mấy phần kính ý. Bọn hắn toàn bộ thuyền có hai mươi bốn người, trong đó hơn phân nửa đều sẽ cũng không phải là truyền thống "Kẻ cướp đoạt chủng tộc", trên thuyền thậm chí còn có ba cái nhân loại, điều khiển cũng là một chiếc Minlan sinh ra cỡ trung thuyền vận tải, thuyền thậm chí còn có đăng kí tin tức cùng Tuster thương đoàn nước quốc tịch tàu.

Cái này loại loại hình tàu hàng lâu dài chạy tại toàn bộ vũ trụ các nơi, tân đại lục đương nhiên cũng không hiếm thấy. Mà chúng ta phải biết, mặc dù đối kẻ cướp đoạt vây công tác chiến đã bắt đầu, nhưng tất cả tham chiến quốc đô đem trận chiến này định tính vì chống khủng bố tiễu phỉ tác chiến, cũng không có tiến vào chiến sự trạng thái, tân đại lục giữa thương đạo cũng không có tiến vào hoàn toàn quân sự quản chế trạng thái.

Thế là, chiếc này có được chính thức quốc tịch tàu tàu hàng, vào đóng vai thành thuyền trưởng nhân loại thuyền viên diễn kỹ xuống, thế mà thật một đường hỗn đến Tân Lữ Thuận tinh hệ. Đương nhiên, vào khoảng cách Tân Lữ Thuận cảng sao mười hai vạn cây số bên ngoài, chờ đợi xếp hàng nhập cảng thời điểm, hay là bị Liên Minh chi viện điều tra drone quét hình ra vật nguy hiểm. Tại chỗ liền bị đe dọa pháo kích bức ngừng đến nguyên địa.

Mà thời điểm này, nghe hỏi chạy đến Dư Liên cũng cảm thấy chiếc thuyền kia bên trên Linh Năng Giả hơi thở, thậm chí "Nghe" đến kẻ cướp đoạt mùi.

Cái này ước chừng chính là "Vũ trụ trực giác" mang đến năng lực cảm ứng đi, chính là như thế không khoa học, nhưng cũng chính là tốt như vậy dùng!

Đương nhiên, đối phương hẳn là thuyền bị buộc ngừng về sau, bởi vì hồi hộp mà để lọt lập tức chân, nói rõ thực lực có hạn.

Theo lý thuyết, loại tình huống này nhưng thật ra là không cần Dư Liên tự thân xuất thủ, nhưng vừa lúc các quốc gia quan sát đoàn thành viên cũng vào hai giờ trước vừa vặn đến. Phi Phi cảm thấy, đến từ trong nước các lão gia chưa từng gặp qua chân chính đao binh, liền tổng kết đối với chiến tranh có đủ loại không thực tế lãng mạn ảo tưởng. Như vậy, làm toàn bộ Thể Cộng Đồng nổi danh nhất thanh niên anh hùng, Dư Liên là có nghĩa vụ để các lão gia tận hứng.

"Cái này quan sát đoàn là từ chính khách cùng tất cả đại báo phóng viên, hai cái này một khi góp đến cùng một chỗ, hết thảy đều sẽ tú trận hóa." Phi Phi nói: "Chỉ cần tú vui vẻ, chúng ta, còn có tiền tuyến hạm đội chủ lực các tướng sĩ, đều sẽ nhẹ nhõm một điểm."

Dư Liên cảm thấy Phi Phi lời nói này đến vẫn rất có đạo lý. Huống chi, kẻ cướp đoạt thế mà trong tay còn nắm giữ lấy có chính thức quốc tịch tàu tàu hàng cùng nhân loại thuyền viên, đồng thời một đường ẩn núp đến nơi này, mình nhiều ít vẫn là có chút hiếu kì.

Mà sự thật chứng minh, một đám ôm định lòng quyết muốn chết thuyền viên, vào một vị đột nhiên khiêu bang giá lâm ngũ hoàn Linh Năng Giả trước mặt, liền ngay cả tự bạo đều làm không được. Vào bị giết chết trước đó, bọn hắn ước chừng là sẽ nghĩ đến "Ta có tài đức gì" đi.

Đương nhiên, chân chính vui mừng ngoài ý muốn cũng là có, cái kia ba tên bị Dư Liên linh năng chấn thương hôn mê phổ thông thuyền viên bên trong lại có một cái nhân loại, về sau chứng thực, gia hỏa này liền là trước kia giả trang thương thuyền thuyền trưởng hỗn qua biên cảnh kiểm tra trạm canh gác vị kia.

Vào Dư Liên tham kiến xong chiêu đãi quan sát đoàn các lão gia yến hội, lại không thể không nhẫn nại tính tình cùng các phóng viên tiếu dung chân thành hư coi là xà vài câu, vừa vặn chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi, liền biết được cái kia cái nhân loại thuyền viên đã thức tỉnh.

Ta khoảng thời gian này thật đúng là phong phú a! Phong phú giống một cái chân chính tướng quân. Dư Liên cảm khái như thế, liền đi đến nhà giam. Người này loại kẻ cướp đoạt thuyền viên là cái ước chừng bốn mươi lăm bốn mươi sáu tuổi trung niên nam nhân, làn da ngăm đen thô ráp, hình dạng thường thường không có gì lạ nhưng khí chất lại rất lỗ mãng, xác thực rất phù hợp "Lão thuyền viên" truyền thống thiết lập.

Thời điểm này, người này đã bị trói mấy tầng trói buộc công trình, Dư Liên thậm chí tiện tay tại gia hỏa này trên thân đánh một phát tiệt thủ. Hiện tại, hắn liền xem như muốn tự sát cũng làm không được.

Cái này vô cùng ít thấy nhân loại kẻ cướp đoạt tựa như cũng không có chuẩn bị tự sát suy nghĩ, ngược lại là rất có hăng hái nhìn một chút Dư Liên, sau đó mặt mũi tràn đầy bằng phẳng tự giới thiệu mình: "Ta gọi ngải ma khắc Tatra Lan, hộ kỳ quân thượng úy."

Hắn tựa hồ đối với mình thân phận phi thường tự hào.

Chỉ bất quá, "Tatra Lan" cái này họ nhưng vẫn là để Dư Liên nhíu lông mày.

"Niết lai bá tước Tatra Lan gia tộc?" Thế mà còn là cái đại quý tộc tử đệ, thất kính thất kính!

"A ha, kia là tổ tông sự tình á! Ta là vào ngân tâm lớn lên, ta đương nhiên cũng là ngân tâm chi tử." Hắn mặc dù toàn thân đều không thể động đậy, sắc mặt cũng bởi vì mất máu quá nhiều có vẻ hơi tái nhợt, nhưng tinh thần lại cực kì sung mãn, sung mãn đến thậm chí có một chút cuồng loạn hương vị.

Xem ra phát sinh rất nhiều cố sự, nhưng cùng tình huống hiện tại không có quá nhiều quan hệ, Dư Liên cũng thực tế là không có hứng thú.

"Cho nên, các ngươi hiện tại là tự xưng hộ kỳ quân rồi?" Phi Phi bắt được càng nhiều tin tức hơn.

"Đúng vậy a, như là đã chính thức xây nước, cũng không thể còn lấy hải tặc tự cho mình là sao?" Vị này tự xưng "Hộ kỳ quân" thượng úy tinh thần đầu lộ ra tốt hơn, vào mình đã xuất hiện thi thể mặt tái nhợt bên trên gạt ra một cái cuồng nhiệt nhe răng cười: "Chúng ta chính thức quốc danh là lông mày đạc Lan Đế Quốc! Chỉ có nguyện ý vì chúng ta mới Đế Quốc, vào Đại Khả Hãn dưới cờ chiến đấu đến chết chiến sĩ, mới có tư cách trở thành hộ kỳ quân thành viên! Ta cho dù bỏ mình, nhưng linh hồn sẽ cùng lông mày đạc Lan Đế Quốc cùng ở tại."

"Lông mày đạc Lan..."

"Cổ Eroto ngữ bên trong, vì bình an cõi yên vui ý tứ." Phi Phi thấp giọng nói.

"A, an đất nước... Cảm giác không đốt đều có điểm thật xin lỗi danh tự này." Dư Liên bừng tỉnh đại ngộ.

Hộ kỳ quân nhân loại thượng úy nhưng như cũ mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt, phảng phất là dùng hết mình còn lại khí lực gạt ra một cái âm dương quái khí tiếng cười: "Đây chẳng phải là các ngươi muốn làm sao? Chúng ta lông mày đạc Lan Đế Quốc sẽ là trong vũ trụ này tất cả tự do chi dân bình an cõi yên vui! Nơi này quốc dân, bất kể là đến từ cái kia một chủng tộc, đều là sinh mà bình đẳng ! Chúng ta sẽ không hướng bạo ngược các Long vương khúm núm, cũng sẽ không bị tà ác Tường Vi hút máu! Chúng ta chắc chắn chiến đấu đến cùng!"

Dư Liên cùng Phi Phi liếc nhau một cái, đồng thời thở dài.

"Hắn là cố ý hướng chúng ta biểu hiện ra quyết tâm." Phi Phi nói.

Dư Liên lại nhún vai cười một tiếng: "Thượng úy, chúng ta vẫn là nói điểm vật có giá trị đi. Các ngươi thuyền là từ nơi đó xuyên qua Ma Quỷ mê cung tuyến đường cùng tân đại lục đường cái? Có phải là nắm giữ cho ngươi cái kỹ càng tinh đồ?"

Nhân loại kẻ cướp đoạt cười ha ha một tiếng: "Lấy năng lực của ngài, không phải đã sớm đoán được sao?"

Nhìn ra được vào, vị này là người thông minh, nhưng một người thông minh lại cam nguyện làm tử sĩ, đám kẻ cướp đoạt lúc này đấu chí liền có thể thấy được lốm đốm.

Thời điểm này, Tatra Lan thượng úy ánh mắt vào Dư Liên phù hiệu bên trên đảo qua lập tức lại nói: "Không cần hỏi ta, tướng, tướng quân, tinh đồ tư liệu chỉ có thuyền trưởng biết, nhưng là vào chúng ta đến Tân Lữ Thuận thời điểm, liền tự sát. Chính là sợ ngài dạng này cường giả, dùng thần bí học thủ đoạn tìm tới manh mối."

Dư Liên thầm hô một tiếng quả nhiên. Liền xem như lập trường khác biệt tam quan khác biệt, nhưng đối với mấy cái này thật hung ác người, hắn cũng luôn luôn có mấy phần kính ý.

"Không bằng chúng ta đến nói một chút có chút vật giá trị đi. Tướng quân, chúng ta lông mày đạc Lan Đế Quốc mục đích cuối cùng nhất, chính là phản kháng Đế Quốc cùng Liên Minh bạo chính, nhưng chúng ta đối nhân loại không có ác ý! Ngài cái muốn nhìn ta liền biết. Cùng so sánh, các ngươi người Địa Cầu không phải cũng là vì đối kháng Đế Quốc bạo chính mới độc lập sao? Chúng ta vốn phải là thiên nhiên minh hữu, vì sao muốn đao binh tương hướng? Tướng quân, lúc này thu đẩy loạn dù sao, cũng chưa muộn lắm!"

Dư Liên không thể không thừa nhận, dạng này nhân vật chính tinh thần hắn vẫn là cảm động hết sức, cái này ước chừng chính là cái gọi là "Tân triều khí tượng" đi. Bất quá, cũng có thể xác định chính là, vị này hộ kỳ quân thượng úy đúng là không có giá trị gì.

Sau đó, Phi Phi đối Dư Liên nói: "Ta thế nào cảm giác chúng ta lần này là vào đóng vai nhân vật phản diện đâu?"

Phải không? Ta thế nào cảm giác ta phản mà đã có chút quen thuộc. Dư Liên nói: "Bất kỳ một cái nào chính thể vào xuất hiện thời điểm, đều sẽ có một cái tràn ngập hi vọng cùng tiến bộ sắc thái tuyên ngôn. Nhưng loại chuyện này, không ở chỗ bọn hắn nói cái gì, mà ở chỗ làm cái gì.

Phi Phi hoành Dư Liên một chút: "Như vậy, ngươi bây giờ đang làm gì đấy?"

"Đương nhân vật phản diện a!" Dư Liên dùng theo lý đương nhiên miệng tức giận nói.

(tấu chương xong)

Chương 932: Phía trước đều là tin tức xấu, hậu phương đều là tin tức tốt

Bất quá, lời mặc dù nói như vậy, nhưng muốn làm nhân vật phản diện vẫn là cần một chút đầy đủ lại tất yếu điều kiện. Tiền tuyến kẻ cướp đoạt, phàm là có một phần mười là thuyền này tử sĩ loại hình, chính là Dư Liên đều khó tránh khỏi có chút tê cả da đầu. Hắn không khỏi rất đúng Dương Hi Di cùng Eleano tràn ngập đồng tình, cảm thấy mình đợi ở phía sau làm cái hậu cần liên lạc viên nhưng cũng là cực tốt.

Làm sao có thể không cần đâu? Phải biết, cho tới bây giờ, đảm nhiệm viễn chinh hạm đội hậu cần bộ trưởng James Carter trung tướng thậm chí đều không có vào mình cái này liên lạc viên trước mặt lộ mặt qua. Vị kia cười đến hoà hợp êm thấm tướng quân tiên sinh càng giống như là cái mặt mũi hiền lành lão kế toán, chỉ là làm một lần video trò chuyện, liền tiếu dung chân thành đem tất cả quyền hạn đều giao cho mình.

Rất tốt, là cái giảng cứu người. Người ta thể diện mình cũng không thể không nói lễ phép, thế là, Dư Liên hướng trong nước đánh cho tất cả báo cáo, bao quát lại không giới hạn trong khởi công xây dựng quỹ đạo bệnh viện, mở rộng cảng sao ụ tàu, biên chế hộ tống hạm khóa quỹ đạo chờ một chút, đều là dùng Carter trung tướng danh nghĩa tiến hành. Cứ như vậy, mặc kệ tương lai Dư Liên có thể lập xuống bao nhiêu công, cũng chỉ có hắn lão lão nhân gia một phần.

"Eleano học tỷ ngược lại là còn tốt, nàng dù sao cũng là thứ mười ba hạm đội Đô đốc, có soái hạm của mình cùng bộ đội, mà lại hạm đội thực lực cũng chưa nói tới chủ lực sẽ không lên tuyến đầu, không dùng gánh chịu quá nhiều áp lực." Phi Phi nói.

"... Thứ mười ba hạm đội Đô đốc Marklov thiếu tướng."

"... A, lão gia tử kia ta còn tưởng rằng đã giải nghệ nữa nha, thật sự là không có ý tứ." Phi Phi không mặn không nhạt mà nói lời xin lỗi, lại nói: "Chân chính vất vả vẫn là Dương lão sư, toàn quân chỉ huy hắn đến lao tâm lao lực, nhưng Cannorlis thượng tướng cùng Tiffon trung tướng, đều không giống như là có thể đầy đủ tôn trọng trí tuệ của hắn người."

Phi Phi nói đến đã rất khách khí. Hai vị kia một cái chính khách khoản một cái bạch lĩnh cao quản khoản, mặt mũi tràn đầy tinh anh phong phạm lại không che giấu được thực chất bên trong tiểu tính toán, làm sao đều không giống sát phạt quả đoán danh tướng khoản, càng không khả năng là rất mực khiêm tốn khiêm tốn nạp gián hạng người.

"Có người nói, so thần đồng đội càng trí mạng chính là heo đồng đội, Dương lão sư hiện tại là cả hai đều đủ. Bất quá, Dương lão sư thế nhưng là có quân thần chi tư. Ta tin tưởng, nếu như hắn có thể vượt qua cái này khốn cảnh, kia liền hoàn toàn biến thành bản đầy đủ."

Nói không chừng so đời trước còn hoàn chỉnh! Vẫn là câu nói kia, không dùng hạch vũ khí liền đem người  PA từ 195 biến thành 200, loại này thành liền chỉ có chính mình có thể trải nghiệm, nhưng lại cho người ta một loại vượt qua trước mắt chiều không gian cảm giác ưu việt đâu.

"Ngư Nhi..." Phi Phi cười ha ha.

"Làm sao rồi?"

"Ngươi có hay không phát hiện, suy nghĩ của ngươi phương thức đã càng ngày càng giống như là cái thượng vị giả rồi? Tri Hạ cùng Rudy các nàng, đều ở sau lưng bên trong quản ngươi gọi Basechees dư đâu."

"... Cái này, đây quả thực là phỉ báng! Mà lại làm sao đều không giống như là Tri Hạ cùng Rudy, khẳng định chính là cái kia tóc đỏ bố trí. Phi Phi chẳng lẽ là ngươi mình muốn đương ba nhét Lisa sao?"

"Vẫn là đừng, loại này Hi Lạp thức xưng hào tràn ngập âm mưu gia hơi thở, không có chút nào đại khí, không có chút nào đường hoàng. Nếu như nhất định phải kiểu Tây, quả nhiên vẫn là đến anh trắng kéo nhiều hoặc là Augustus a!"

"..."

"Tuy nhiên làm sao cũng không đáng kể, chủ yếu vẫn là nhìn ngươi mình thích lạc, cho dù là Hoàng đế đều không có quan hệ, nhưng chỉ cần không phải nghĩ đến muốn làm Sudan là được rồi!"

Cái này, khác nhau ở chỗ nào sao? Dư Liên tư duy bỗng nhiên khai thác lên, chẳng lẽ là bởi vì hoàng hậu chỉ có một cái, nhưng Tô Nhĩ Dana nhưng đều là bình đẳng ?

Nói tóm lại, trận này phát sinh ở ngày 30 tháng 7 tập kích sự kiện, cứ như vậy kết thúc. Ngay tại Tân Lữ Thuận Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn đương nhiên không biết, ngay tại cùng một ngày thời gian, tiền tuyến tại "Ma quỷ yết hầu" tinh hệ lọt vào một trận thê thảm đau đớn thất bại, người thương vong gần vạn người —— đương nhiên, viễn chinh hạm đội bộ tư lệnh khẳng định là không thừa nhận điểm này. Chính là trở lại hậu phương chiến báo, cũng đầu (thương) lý (ci) thông (duo) thuận (li) mà nói, mặc dù có một chút tổn thất, nhưng chiến quả là khả quan, tiền đồ là quang minh.

Mà chờ bọn hắn thu được tin tức này thời điểm, đã là ngày mùng 5 tháng 8 thời điểm. Vào cái này sấp sỉ một cái tuần lễ thời gian bên trong, liệt quốc đoàn đại biểu thành viên một mực đợi vào Tân Lữ Thuận, dường như đã là gửi gắm tình cảm tại hắn tinh hệ cái này thừa thãi cự thú hải dương tinh cầu bao la hùng vĩ cảnh đẹp bên trong. Đại khái là bởi vì Dư Liên gặp quỷ nói tiếng quỷ năng lực xác thực có bước tiến dài, tạm thời sung làm phó quan Fina Lý tiểu thư cũng là có thể tùy tiện vào cao quý lãnh diễm cùng tám mặt Linh Linh trạng thái bên trong tùy ý hoán đổi loại hình, mọi người cùng quan sát đoàn quan lớn cùng vua không ngai nhóm chung đụng được còn tính là rất hòa hợp. Các phóng viên thậm chí hướng trong nước phát đi không ít chuyên đề đưa tin, đem Dư Liên ở đây đủ loại cử động cũng khoe một cái thiên hoa loạn trụy.

Ngày mùng 5 tháng 8 cùng ngày, Dư Liên tự thân đảm nhiệm dẫn đường, mang theo một đám quan lớn cùng phóng viên đi tới Tân Lữ Thuận mặt đất, hướng bọn hắn giới thiệu mới khai phá ra biển sâu ngư trường, nước bồi nông trường cùng tảo loại trại chăn nuôi.

Kể từ đó, liền có thể cho Tân Ngọc Môn càng ngày càng nhiều nhân khẩu cùng di dân nói thêm cung cấp một cái an toàn lương thực cung cấp con đường, về sau như khuếch trương đại quy mô, nói không chừng còn có thể cung cấp cho Ma Quỷ mê cung tiền tuyến.

Những này nông nghiệp sản nghiệp trên lý luận đều là quân sinh, đại đa số nhân viên đều là Dương lão sư cùng Hachiman vào lớn chỉnh quân thời điểm, từ lưỡng địa đội cảnh giới bên trong rọc xuống đến. Phải biết, có quân sự kỹ năng người nhất định phải thích đáng an trí, cũng không thể tùy tiện liền đem bọn hắn chuyển vận đến trên xã hội đi, nhưng từng có phục dịch kinh nghiệm người, lại có có đại đa số xã hội người không có tính kỷ luật cùng phục tùng tính, chỉ cần lãnh đạo coi như đáng tin cậy, liền sẽ là tốt nhất công nhân công nghiệp.

Về phần loại này mở rộng sản xuất quy mô, chuyển vận tiền tuyến thao tác, đúng là rất có điểm đồn điền chế hương vị. Ngoài ra, dựa theo phát triển bản thiết kế, Tân Lữ Thuận trên biển nông nghiệp sản nghiệp vườn thật thành hình, cũng ít nhất phải nửa năm về sau, cái kia thời điểm Ma Quỷ mê cung tiền tuyến chiến sự hẳn là đã sớm kết thúc, chẳng phải là rau cúc vàng đều lạnh rồi?

Bất quá, loại này không hiểu phong tình chi tiết nhỏ, cũng sẽ không cần thảo luận quá nhiều.

Sau đó, trước mắt tuyến thất lễ tình báo phát đến Dư Liên thông tin thiết bị đầu cuối bên trong thời điểm, hắn thình lình phát hiện, mình thế mà không có chút nào cảm thấy kinh ngạc, ngược lại có một loại cái thứ hai giày rơi trên mặt đất cảm giác thật. Lập tức liền mặt không đổi sắc cùng phóng viên cáo biệt, nói cho chính bọn họ còn có tạm thời quân vụ mang theo, nơi này gần biển ngư trường phân phối một cái chuyên môn quân nhân trên biển trại an dưỡng, món chính là các loại nơi đó đặc sắc hải sản, mọi người có thể tốt nhấm nháp một phen vân vân.

Ở đây người thể diện tự nhiên nhao nhao khoan dung mà tỏ vẻ, tướng quân các hạ bận rộn quân vụ, chúng ta liền không lại quấy rầy.

Đương nhiên, các phóng viên có thể như thế, nhưng giống như là Pelker Sở trưởng dạng này chính khách liền không đồng dạng. Bọn hắn mới là quan sát đoàn thành viên chính thức, ngoại trừ muốn đại biểu bản nhân sở thuộc chính trị phe phái giả vờ giả vịt, muốn thực hiện kỳ thật còn có giám quân làm việc, liền phải cùng Dư Liên đồng hành. Thế là, vào trở về cảng sao trên đường, kỹ lưỡng hơn báo cáo liền cũng lục tục truyền tới.

"Cái gì, cả một cái sư, một vạn năm ngàn người, bốn giờ liền xong rồi?" Pelker Sở trưởng nhịn không được vào mình xuyên qua thuyền bên trên hư không nổi giận: "Cái này đánh cho là cái gì cầm? Chính là một vạn năm ngàn đầu heo, bốn giờ cũng bắt không hết a!"

Dư Liên luôn cảm thấy lời này có vẻ là đang nơi nào đã nghe qua, nhưng trong lúc nhất thời cũng nghĩ không nổi, liền trấn an nói: "Thứ 11 sư xác thực đều bị đánh cho tàn phế, tiền tuyến rút về đến cái này hơn 5000 người bị trọng thương hơn phân nửa đều là cái này sư thành viên. Bất quá, cái phải kịp thời tiến vào gen chẩn đoán điều trị khoang thuyền tiến hành cứu chữa, sáu tháng sau liền vẫn là một cái hảo hán. Yên tâm đi, có được quang vinh truyền thống Bắc Cực Hùng Sư nhiều nhất thời gian một năm, liền có thể khôi phục xây dựng chế độ."

"Còn nhất định phải cảm giác cảm ơn chúng ta anh dũng Địa Cầu các kỵ sĩ, đem đoàn kỳ cho cướp về a! Ta trở về liền sẽ vì bọn họ thỉnh cầu tối cao huân chương."

Pelker Sở trưởng trên mặt lộ ra vừa đúng may mắn cùng thán phục, sau đó lại mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn một chút Dư Liên: "Còn muốn may mắn số 1 quỹ đạo bệnh viện chủ yếu kết cấu đã xong xong rồi. Đợi đến thương binh từ tiền tuyến vận trở về thời điểm, vừa vặn khu A chữa bệnh phân ranh giới cũng hẳn là hoàn thành, Liên Minh chi viện nhóm đầu tiên chẩn đoán điều trị khoang thuyền cũng có thể đúng chỗ. Bọn hắn liền có thể trực tiếp nhập viện đi?"

Dư Liên gật đầu: "Quỹ đạo tiền tuyến bệnh viện đúng là cần thiết. Phải cảm tạ John tiên sinh sự giúp đỡ của ngài a!"

"Đừng đừng đừng, ta chỉ là làm một điểm đủ khả năng việc nhỏ, chủ yếu vẫn là ngươi có trước xem tính nha." Pelker Sở trưởng mặt mũi tràn đầy khiêm tốn khoát tay: "Ủy viên trưởng các hạ biết ngươi ở phía trước tuyến làm hết thảy, nhất định sẽ phi thường vui mừng."

"Ủy viên trưởng các hạ lúc đầu đã đến thời khắc mấu chốt, nhưng cũng một mực tại quan tâm tiền tuyến tướng sĩ khó khăn a! Hắn mới là nhất nên được huân chương cái kia." Dư Liên làm bộ lau mắt, thế mà thật đúng là bôi ra một điểm nước mắt ra.

Pelker Sở trưởng lăng lăng nhìn một chút Dư Liên, cảm thấy mình phảng phất là nhìn thấy đồng loại, trong lúc nhất thời đều không biết hẳn là chán ghét vẫn là mừng thầm.

Có sao nói vậy, ủy viên trưởng các hạ xác thực vẫn là giúp chút bận bịu. Không phải hắn nhóm cớm, từ Liên Minh thỉnh cầu thiết bị thế nhưng là không dễ dàng như vậy liền có thể thông qua Nam Thiên Môn, cái kia bệnh viện kiến thiết làm việc chí ít còn phải trì hoãn nửa tháng.

Hiện tại, đến từ Liên Minh nhóm thứ hai quân viện binh vật tư, đã chứa ở Hải Thần thuyền  số 7 hạm Mạc Y ngươi hào, tại bốn ngày trước đó xuyên qua Nam Thiên Môn. Trùng hợp chính là, vừa vặn đưa xong nhóm đầu tiên vật tư  số 4 hạm Kalira hào, đang mang theo tân đại lục đặc sản cùng tổng quát kế hoạch hợp tác, cũng tương tự chuẩn bị đi Nam Thiên Môn về nước.

Hai chiếc to lớn Hải Thần thuyền vào Tinh Môn bên cạnh gặp thoáng qua tràng diện, vẫn là tương đương hùng vĩ.

Thuận tiện xách một câu, đến từ Liên Minh tiền tuyến thăm hỏi đoàn cũng nương theo lấy Kalira hào trở lại nước. Lần này lữ trình, thăm hỏi đoàn các thành viên đều cảm thấy mình rất có thể thu hoạch mình nghệ thuật sinh nhai đỉnh phong tác phẩm, trên đường đi đều cảm xúc sung mãn vừa múa vừa hát, thậm chí còn lôi kéo Mạc Y ngươi hào bên trên thuyền viên đoàn làm một lần liên hoan.

Cả đến đối diện trong lúc nhất thời cũng bắt đầu hoài nghi tiền tuyến đã lấy được tính quyết định chiến quả.

Nghe nói vào liên hoan trong hoạt động cũng phát sinh một chút quái sự, mấy tên Kalira hào thuyền viên mất tích. Về sau chứng thực là không biết cái kia cái hành tinh dị chủng săn thức ăn quái vật chạy lên thuyền, chế tạo nhất định khủng hoảng. Bất quá, cỡ lớn tàu chuyến qua lại tinh hải, sẽ cùng đủ loại bán độc lập sinh thái liên liên hệ, xảy ra chuyện như vậy cũng là không thể tránh được. So sánh với dị tinh virus, dị chủng quái vật đã coi như là tốt nhất xử lý tai hoạ một trong.

« dị hình » cố sự vào vừa vặn đạp lên tinh hải vũ trụ đại hàng hải thời đại lúc đầu hoặc là có thể xem như phim kinh dị, nhưng ở thời đại này, nhiều lắm là chỉ có thể coi là chó cắn người một loại trị an sự kiện.

Hai chiếc Hải Thần trên thuyền bảo an cấp tốc phong tỏa toàn bộ thuyền, vào Linh Năng Giả dẫn đầu xuống, trải qua mười hai giờ loại bỏ, bọn hắn cuối cùng là đem lăn lộn đến thuyền nguy hiểm dị chủng toàn bộ bài trừ. Về sau chứng thực, người chết chỉ có bốn người, mà lại đều là không có Liên Minh quốc tịch tạm thời hợp đồng lao động.

... Ân, thậm chí đều không cần giao tiền trợ cấp, cái này cũng không tính là là tổn thất.

Đương nhiên, loại này trị an vụ án là không thể nào chuyên môn báo lên tới Tân Lữ Thuận bộ tư lệnh bên này, Pelker Sở trưởng ngược lại là từ Nam Thiên Môn bộ hạ cũ bên trong nghe tới một chút nghe đồn, lại chỉ coi là cái bát quái nghe cái vui cũng liền thôi.

Bọn hắn hôm nay thu được cũng không hề chỉ là tiền tuyến tin tức xấu, nhưng vẫn là có tin tức tốt. Đầu tiên, chính là Thể Cộng Đồng một phương "Liên bang" nhóm, rốt cục ý thức được, dù sao hiện tại tinh tế lớn thăm dò thời đại, chỉ phái lục quân không phái hạm đội xác thực nói không đi qua. Không có đứng đắn hạm đội vũ trụ tiểu quốc tạm thời không đề cập tới, giống như là Minlan cùng Chelker dạng này đại quốc, cũng coi như là triệu tập một chút chiến hạm, vào Nam Thiên Môn tập kết hình thành một chi không phải quá có tổ chức độ hạm đội, sau đó chạy tới Tân Ngọc Môn. Bọn hắn mang ở nơi đó, cùng Seijo trung tướng dưới trướng hai mươi vạn đội lục chiến đại quân sẽ cùng, làm sinh lực quân chạy tới Ma Quỷ mê cung tiền tuyến.

Nhất định phải nói rõ, nhóm này hạm đội quy mô vẫn là không nhỏ. Tổng kết binh lực đã là học tỷ thứ mười ba hạm đội ba lần trở lên, chiến tuần cùng hàng không mẫu hạm hạng nặng cũng không thiếu, thậm chí còn có một chiếc Vô Úy.

Cái kia chiếc Vô Úy vẫn là Minlan nước cộng hoà vừa vặn từ tạo thành công "Minlan dũng sĩ" cấp, cũng là ngoại trừ Liên Minh cùng Đế Quốc bên ngoài đệ nhất khoản không phải hai đại bá chủ bên ngoài phe thứ Ba tự nghiên Vô Úy hạm. Thuần luận mặt giấy tính năng, thậm chí còn không bằng Thể Cộng Đồng đã phục dịch gần nửa cái thế kỷ "Độc lập" cấp.

Nhưng bất kể nói như thế nào, Vô Úy chính là Vô Úy nha, hơn nữa còn là không đến năm năm mới Vô Úy. Trên đời này, ai sẽ không thích trẻ tuổi đây này?

Nhưng mà, ngoại trừ chiếc này "Minlan dũng sĩ" hào, còn lại chiến hạm nha...

Vào hạm đội xuyên qua Nam Thiên Môn thời điểm, Dư Liên ngược lại là cùng đối phương chi này liên hợp hạm đội tạm thời tư lệnh quan, Chelker vương quốc Usti trung tướng thông một lần lời nói. Năm đó ở Đế Quốc "Vinh dự sứ mệnh quân diễn" thời điểm, Dư Liên thế nhưng là cùng vị này cao hơn hai mét lớn lên giống đứng thẳng ngạc rùa một dạng Chelker tướng quân có chút giao tình, còn cùng một chỗ vào Lộc Nguyên tinh cầu thưởng thức qua "Oanh tạc Thiên Vực" đạo này món ăn nổi tiếng.

Nếu là có giao tình, rất nhiều lời nói đến liền tương đối dễ dàng.

"Thông qua tham quan quý phương hạm đội, ta xác thực cảm thấy nặng nề lịch sử cảm giác tang thương." Dư Liên cười nói.

Usti trung tướng có chút ngượng ngùng. Hắn cũng biết phe mình phái tới thuyền đều có chút niên hạn, thế nào nhìn đều không giống như là đến đánh trận, càng giống như là đến mở chiến hạm nhà bảo tàng, cũng chỉ có thể gạt ra một cái ngượng ngùng cười: "Cái này, chúng ta mới trải qua trước đó những phá sự kia, chiến lực có hạn. Bất quá, ta có thể cam đoan, thuyền lão một chút, nhưng thuyền viên đều là tốt lắm !"

"Không sao, đến chính là thái độ. Xin tha thứ tại hạ cay nghiệt, đây thật ra là tại hạ tính cách nhược điểm, trong lúc nhất thời khó mà vượt qua. Ta đối quý quân không có chút nào bất mãn. Mời mọi người vào Tân Ngọc Môn khởi công xây dựng ụ tàu tiến hành năm ngày thông thường giữ gìn." Dư Liên cười nói: "Viễn chinh hạm đội tiền tuyến cái là yêu cầu quý phương vào ngày 20 tháng 8 trước đó đuổi tới ma quỷ chi hầu tinh hệ, còn là đến kịp."

Dáng dấp rất giống như là tự lập ngạc rùa một dạng Chelker mãnh tướng, dùng một đôi nho nhỏ đậu xanh mắt nghi ngờ nhìn một chút Dư Liên, nhưng cuối cùng vẫn là toét ra miệng rộng điểm cái đầu.

Vô luận như thế nào, viện quân xem như đến, liền xem như lại thế nào rách rách rưới rưới viện quân, cũng dù sao cũng là viện quân. Cái này tự nhiên là vô cùng tốt tin tức.

Mặt khác, tin tức tốt nhưng cũng không chỉ cái này một cọc. Vào ngày mùng 7 tháng 8 cùng ngày, ngay tại Dư Liên xác định quỹ đạo bệnh viện kiến thiết tiến độ về sau, cũng nhận được từ Ma Quỷ mê cung phát tới tín hiệu. Không phải tới từ tuyến đầu, lại là tuyến đường bên trên.

"Mất liên lạc" sấp sỉ hai cái tuần lễ tóc đỏ... A không, Horra Wayne đồng chí, phát tới an toàn trở về tuyến đường tin tức. Cùng nhau phát tới, còn có một phần kỹ càng điều tra tình báo.

Hắn xác thực đã đã tìm được đầu thứ ba tuyến đường cửa vào.

(tấu chương xong)

Chương 933: Câu cá?

Theo Dư Liên, Horra Wayne là cái thuần túy người, cũng là chân thành người, mặc dù vào đại đa số thời điểm biểu hiện được không phải quá thông minh dáng vẻ, nhưng ngươi đơn thuần tác chiến, sự thông minh của hắn lại là sẽ một lần nữa chiếm lĩnh cao địa. Tổng thể mà nói, đỏ Mao lão huynh nhưng thật ra là một vị tính như liệt hỏa mãnh tướng, nhưng nhưng tuyệt không phải đầu não thường xuyên phát nhiệt thất phu, liền xem như suất lĩnh bổn hạm dẫn đầu công kích, cũng nhất định sẽ tỉnh táo phán đoán nơi nào mới là địch nhân nhược điểm, nơi nào mới là thích hợp nhất tập đoàn công kích trung ương đột phá địa phương.

Nói tóm lại, Wayne cái này người như vậy, đúng là trời sinh thuộc ở chiến trường.

Nhưng dù nói thế nào, vị này tương lai danh đem hiện tại còn không phải hoàn toàn thể, mà lại trong tay cũng chỉ có hai chiếc khu trục hạm. Hắn xung phong nhận việc trước đuổi bắt địch nhân, là ở vào công tâm cùng dũng khí, Dư Liên chưa có trở về tuyệt lý do, nhưng ít nhiều vẫn là có chút lo lắng. Cho tới bây giờ được đến hắn xác thực bình an tin tức, lúc này mới cuối cùng là buông xuống một điểm tim tới.

Căn cứ Horra Wayne báo cáo lạc khoản thời gian để phán đoán, hắn là vào ngày mùng 4 tháng 8 thời điểm trở về tới Ma Quỷ mê cung tuyến đường bên trên  DL18 tinh hệ, đồng thời ở nơi đó thông qua lực hút sóng tín hiệu phát tới kỹ càng báo cáo. Bởi vì nơi này khoảng cách Thể Cộng Đồng nắm giữ nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối tác dụng phạm vi đã rất gần, báo cáo cũng chỉ vào tinh hải bên trong phiêu không đến hai mươi bốn giờ, liền thuận lợi đến Tân Lữ Thuận căn cứ.

Đây là phi thường trọng yếu thông báo, Dư Liên cho rằng, cái này thậm chí so ma quỷ chi hầu tiền tuyến trực tiếp chiến báo càng trọng yếu hơn, liền vội vàng triệu tập tất cả lưu thủ hậu phương cao cấp đám quan quân họp. Bao quát vào Tân Ngọc Môn Seijo trung tướng cùng Carter trung tướng, cùng Akinayama Hachiman bọn người cũng đều thông qua video dự thính hội nghị.

Đương nhiên, quân hàm tối cao trung tướng, một vị biểu thị ta chỉ là cái có trải qua man lực người thô kệch ta cái gì cũng đều không hiểu, một vị khác thì biểu thị ta cả một đời đều ở phía sau mời bộ môn làm việc không hiểu tiền tuyến. Hai người nhao nhao biểu thị, quả nhiên còn cần một cái càng hiểu được tân đại lục tình cảnh quan quân đến chủ trì đại cục. Kết quả là, một vị nào đó chừng hai mươi tiểu chuẩn tướng, cứ như vậy theo lý đương nhiên bắt đầu chủ trì hội nghị.

Dư Liên ở trước mặt mọi người mở ra lập thể tinh đồ, đem thông hướng ác ma chi hầu tiền tuyến hai đầu tiếp tế tuyến đường tiêu thành màu đỏ, sau đó lại tại DL16 tinh hệ bên trên đánh dấu ra một chuỗi mới trụ điểm tin tức, lôi ra một cái hư tuyến, cùng một cái không có tuyến đường thông hành tinh cầu kéo lại với nhau.

"Wayne thiếu tá cùng Cole thiếu tá chỉ huy hai chiếc khu trục hạm, đang truy kích kẻ cướp đoạt tập kích hạm đội quá trình, tại D16 tinh hệ như trên trụ điểm bắt được lưu lại giếng trọng lực tín hiệu, một đường đến một cái mới tinh hệ. Dựa theo thời gian chiến tranh mệnh danh quý phương, liền tạm thời định danh là DL32 tinh hệ đi."

Dư Liên tiếp tục lôi kéo hư tuyến, liên tục câu bên trên ba cái tinh hệ: "Đến nơi này, Wayne thiếu tá bọn hắn trinh tra hạm đội liền mất đi hạm đội địch tung tích, còn lại giếng trọng lực tín hiệu cũng khó có thể bắt giữ. Bọn hắn vào cái này DL35 tinh hệ ngưng lại một cái tuần lễ, tiến hành một lần hoàn toàn thăm dò, nhưng không có phát hiện mới tuyến đường. Bất quá, thông qua tinh đồ chúng ta nhìn ra, DL35 vật lý khoảng cách, xác thực ngay tại tiếp cận Ma Quỷ mê cung tinh vực."

"Quả nhiên, bọn hắn đúng là nắm giữ đầu thứ ba tuyến đường a!" Seijo trung tướng thở dài.

Mặc dù đây cơ hồ là các tham mưu chung nhận thức, nhưng một khi xác định, nhưng vẫn là để người cảm thấy tê cả da đầu. Vào tinh vực cấp vũ trụ đại chiến bên trong, lớn nhất chiến lược ưu thế thật đúng là không nhất định ở chỗ hạm đội nhiều ít, mà là đối tinh đồ nắm giữ trình độ.

"Hẳn là thông báo tiền tuyến bộ tư lệnh, điều động một bộ phận hạm đội ngăn chặn cái này, ân, DL35 tinh hệ." Carter trung tướng nói.

Dư Liên không phải quá xác định vị này bên trên chút niên kỷ, lớn lên giống cái lão kế toán một dạng tướng quân, đến cùng là thật không hiểu vẫn là đang giả ngu, nhưng khoảng thời gian này cũng đã chứng minh, vị này lão tiên sinh đúng là cái không cho người ta thêm phiền phức người hiền lành, liền kiên nhẫn giải thích nói: "... Các hạ, cái này đích xác là một cái biện pháp. Thế nhưng là, chúng ta không cách nào bảo đảm đầu này mới tuyến đường có hay không khác chi nhánh, cũng vô pháp bảo đảm kẻ cướp đoạt phải chăng nắm giữ đầu thứ tư tuyến đường."

"Ai nha, cũng đúng a! Cái này thật đúng là phiền phức sự tình." Carter trung tướng lộ ra buồn rầu biểu lộ.

"Ngài nói không sai, cái này đúng là một kiện đại phiền toái." Dư Liên rất có EQ phụ họa một câu, lại nói:

"Hiện tại, chúng ta gần như có thể đối kẻ cướp đoạt chiến lược ý đồ làm một cái thô sơ giản lược phán đoán. Bọn hắn hẳn là chuẩn bị dựa vào ác ma chi hầu cái kia Khải Minh Giả pháo đài, trình độ lớn nhất giết làm chúng ta bị tổn thất sinh lực, vào thông qua thứ ba tuyến đường tập kích quấy rối chúng ta đường tiếp tế đường, cuối cùng khiến cho tiền tuyến đại quân quân tâm tan rã, quân tư khuyết thiếu, đến rốt cuộc không hạ được đi trình độ. Đến cái kia thời điểm, là muốn đáp lấy chúng ta rút quân thời điểm toàn tuyến xuất kích lấy được càng lớn chiến quả, vẫn là đem chúng ta bức đến bàn đàm phán bên trên, kẻ cướp đoạt liền chí ít có quyền chủ động."

Dư Liên vừa nói, một bên luôn cảm thấy tràng cảnh này giống như khá quen. Thì ra bọn này kẻ cướp đoạt ở cạnh chạm đất lý ưu thế bảo vệ quốc gia, chúng ta lại thành kẻ xâm lược.

Seijo trung tướng cũng treo mặt mũi tràn đầy buồn rầu biểu lộ nhìn xem tràn ngập các loại đi thuyền tọa độ, số liệu cùng các loại phức tạp liên tuyến tinh đồ, dường như nhớ lại thời học sinh bị khối hình học chi phối cảm giác sợ hãi, chặn lại nói: "... Như vậy, ta vừa rồi xem báo cáo, Wayne thiếu tá bọn hắn vào quay về thời điểm, là vào DL số 33 tinh hệ cùng phe đế quốc gặp nhau đi?"

"Đúng vậy, còn kém chút phát sinh một chút hiểu lầm nhỏ." Dư Liên hời hợt mà nói.

Đương nhiên, cái gọi là tiểu hiểu lầm, là có thể sáng tác "Kém chút va chạm gây gổ". Tại ngày trước buổi chiều, cũng chính là ngày mùng 2 tháng 8  16 giờ 34 phút, hai chiếc khu trục hạm tạo thành tiểu hạm đội trở về DL số 33 tinh hệ, cùng một chi từ tuần dương hạng nặng 1 chiếc tuần dương hạng nhẹ 2 chiếc tạo thành Đế Quốc trinh tra hạm đội gặp nhau. Không cần phải nói, đối phương hẳn là mục đích giống nhau.

Chỉ bất quá, Đế Quốc truy kích hạm đội dù sao cũng là tới muộn một chút, cái đến nơi này, liền lại tìm không thấy tung tích địch.

Vào làm theo thông lệ lên tiếng chào về sau, đối diện hạm đội đế quốc liền dùng gần như ngang ngược thái độ, yêu cầu Wayne bọn hắn mang đến tiếp sau tung tích địch cùng tinh đồ tin tức giao ra.

Muốn đổi thành một cái lão luyện thành thục hạng người, nhiều nhất lại trên đường mấy câu nói mang tính hình thức về sau, vẫn là đến đàng hoàng đi vào khuôn khổ. Thế nhưng là, hắn Horra Wayne cũng không phải bị dọa lớn, tại chỗ liền mệnh lệnh bổn hạm mở ra ngư lôi proton máy chiếu, cũng đem tốc độ nháy mắt leo tới thứ vừa xung phong tốc độ, dường như một đầu bạo tẩu Scotland sơn dương như.

Đợi đến đối diện Đế Quốc chiến hạm phản ứng đến thời điểm, chiếc này kích thước chỉ có nàng một phần năm Địa Cầu khu trục hạm cũng đã vọt tới cảnh giới của nàng phạm vi bên trong, ngư lôi proton cũng thuộc về tùy thời đều có thể rời dây cung mà ra tình trạng.

Đế Quốc cái kia chiếc tuần dương hạm hạng nặng bên trên quan binh tự nhiên là dọa đến gà bay chó chạy, mặt khác một chiếc khu trục hạm bên trên Cole thiếu tá cũng tương tự bị quân bạn dọa đến hồn bất phụ thể. Bất quá, hắn vẫn là tranh thủ thời gian hướng quân đế quốc phát tin, nói bổn hạm đã cùng hậu phương phát đi thông báo, hi vọng quý phương chớ muốn bởi vì một chút tư tâm mà công kích quân bạn, phá hư cộng đồng tiễu phỉ đại cục vân vân.

Phe đế quốc tự nhiên vẫn là thẹn quá hoá giận, nhưng bọn hắn cũng không đến nỗi thật cùng quân bạn sống mái với nhau, liền cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi thả mở lộ tuyến.

Hiện tại, mới tinh đồ y nguyên cái nắm giữ vào Thể Cộng Đồng trong tay. Trước mắt chí ít vẫn chưa nghe nói Đế Quốc thông qua quan phương con đường đến thỉnh cầu cùng hưởng, cũng không nghe nói tiền tuyến bộ tư lệnh các đại nhân vật lấy ra đền đáp.

Đương nhiên, vì đường đường Ngân Hà Đế Quốc thể diện, bọn hắn nói không chừng liền sẽ không kéo xuống mặt mũi đến tìm người Địa Cầu muốn tuyến đường tư liệu, mà là chuẩn bị mình tìm ra. Không phải sao, đang tiếp tục quay về quá trình bên trong, Wayne bọn hắn lại liên tục cùng ba đợt hạm đội đế quốc gặp thoáng qua, thậm chí còn phát hiện hai chiếc chuyên nghiệp thâm không thuyền thám hiểm.

Cái này chí ít có thể nói rõ, phe đế quốc có lẽ đã đối chính diện đột phá cái kia pháo đài không ôm hi vọng quá lớn.

"Nhưng nghe nói tiền tuyến đại quân đế quốc có động tác gì sao?" Seijo trung tướng hỏi.

"Trước hết nhất tiền tuyến chiến báo là hôm qua. Đế Quốc cùng bên ta đồng thời đối pháo đài cùng ma quỷ chi hầu tinh hệ tất cả kẻ cướp đoạt cứ điểm phát động toàn diện thế công, từ vành đai tiểu hành tinh thanh lý ra ba cái kẻ cướp đoạt bên ngoài căn cứ toàn bộ thay chủ. Bất quá, khoảng cách pháo đài gần nhất  A1 cùng A2 hành tinh y nguyên còn tại kẻ cướp đoạt khống chế bên trong. Về phần hạm đội chủ lực, y nguyên không có cách nào mở ra thông hướng Ma Cung mê cung nội địa tuyến đường, cũng chỉ có thể lần nữa ý đồ đối pháo đài tiến hành chính diện cường công, nhưng tiến triển y nguyên không tính thuận lợi." Phi Phi nhìn một chút chiến báo: "Đương nhiên, chúng ta lúc đầu cũng không có trông cậy vào có thể một lần là xong, đối pháo đài cường công nhưng thật ra là cách ly pháo đài bản thể cùng bên ngoài căn cứ liên hệ, điểm này làm được vẫn là rất thành công. Hạm đội của chúng ta tổn thất cũng vào có thể tiếp nhận phạm vi bên trong. Tổng thể mà nói, hết thảy đều vào trong khống chế."

"Cũng chính là nói, hết thảy đều không có chút nào tiến triển nha." Seijo trung tướng tức giận nói: "Thời điểm này điều ta đi lên, là chuẩn bị để dưới trướng của ta cái này hai mươi vạn tiểu tử đi làm pháo hôi sao?"

Dư Liên cười an ủi: "Hẳn là đi hữu nghị đứng đường phố đi. Ngài lần này đưa đến tiền tuyến đi cũng không chỉ Thể Cộng Đồng lục quân, còn có các quốc gia minh quân đâu. Cho dù là vì quốc tế thưởng thức, Cannorlis thượng tướng cũng sẽ thận trọng làm việc."

"Ta cũng không có lo lắng tư lệnh quan, mà là gánh Sindy văn bỗng nhiên cái kia giả vờ giả vịt nương môn... Bất quá, quốc tế thưởng thức sao?" Hói đầu trung tướng sờ sờ mình sáng ngời đầu to, gật đầu nói: "Ha ha, vẫn là Dư Liên lão đệ ngươi thông minh, ta minh bạch."

... Ngươi minh bạch cái gì? Ta đều không biết ta nói cái gì.

Thời điểm này, ở vào video trò chuyện cửu cung cách nhất biên giới Akinayama Hachiman thiếu tá trầm ngâm một chút, nhấc tay nói: "Hạ quan ngược lại là có chút ý nghĩ."

"Ngươi nói." Dư Liên nói.

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt: "Trước mắt tiếp tế hạm đội bị tập kích hết thảy phát sinh mười hai lần, chúng ta cùng Đế Quốc đều có không ít tổn thất, nhưng lớn nhất một lần, chính là phát sinh ở ngày 25 tháng 7, DL14 tinh hệ, S04 tiếp tế hạm đội xảo ngộ lần kia chiến đấu. Cái kia một trận bên trong, phụ trách hộ tống cũng không phải là Đế Quốc tinh nhuệ cấm vệ hạm đội, mà là người Kaotai hạm đội, Đế Quốc một chiếc Cổ Thánh cấp tàu hàng bị bắt lấy được, một chiếc bị đánh chìm."

Nhắc tới cái này một gốc rạ, mọi người đều có điểm muốn cười. Nhiều năm như vậy, cái gì thời điểm nghe nói qua Đế Quốc có Cổ Thánh cấp lớn như vậy thuyền bị bắt đâu? Đương nhiên, cân nhắc đến Đế Quốc gần nhất quả thật có chút thời giờ bất lợi, năm ngoái khai chiến thần tế đường đường đế đô đều náo ra nhiều như vậy khủng bố hoạt động, kẻ cướp đoạt xâm nhập cũng là trực tiếp đánh xuyên qua Sư Huyệt pháo đài cùng Vinh Quang chi môn, liền đường đường đại tuyển đế vương đều gặp chuyện, chỉ là bị bắt đi một chiếc loại cực lớn thuyền vận tải, tựa như cũng không tính là gì.

Akinayama Hachiman tiếp tục nói: "Cái này có thể nói rõ hai chuyện. Thứ nhất, kẻ cướp đoạt mặc dù nắm giữ một chút Khải Minh Giả di sản, nhưng muốn hoàn toàn biến hiện giờ là cần thời gian, trong tay bọn họ quân tư kỳ thật có hạn. Nếu không, Đế Quốc tàu vận tải chỉ cần phá hủy chính là, cần gì phải cướp đoạt đâu? Vào chúng ta đã biết mười hai lần tiếp tế hạm đội bị tập kích chiến bên trong có thể phát hiện, kẻ cướp đoạt mỗi lần đều có rất rõ ràng đoạt thuyền ý đồ."

Mọi người cảm thấy con mắt này tiểu hỏa nhi mặc dù trẻ tuổi, nhưng phân tích đến vẫn rất có đạo lý. Quả nhiên không hổ khoa nghiên cứu chiến lược "Người mặt trăng".

Cùng tiểu tử này một giới những này tiểu thanh niên, ngược lại là ra không ít nhân tài a! Seijo trung tướng bất động thanh sắc quan sát Dư Liên một chút.

"Chúng ta ở tiền tuyến mỗi ngày người ăn mã nhai đều là thiên văn sổ tự, mới bất quá ba tháng giằng co, trong nước liền muốn phát hành công trái. Thế nhưng là, chúng ta gian nan, kẻ cướp đoạt nói không chừng so với chúng ta còn phải gian nan." Hachiman lại nói.

"Cho nên Akinayama thiếu tá, quý quan ý tứ là, tiếp tục dông dài?" Carter trung tướng lộ ra dường như lão kế toán một dạng đau lòng biểu lộ, lắc đầu nói: "Đế Quốc gia đại nghiệp đại, nhưng chúng ta không đúng a!"

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, cái này kỳ thật cũng thật phù hợp Hachiman thận trọng vững vàng phong cách, Wayne tên kia là xâm lược như lửa, cái mắt kính này chính là điển hình bất động như núi, là thuộc về chờ địch nhân lộ ra sơ hở đánh phòng thủ phản kích loại hình.

"Hạ quan cũng không phải Thống soái tối cao, làm không được cái này chủ. Mà lại, ta xem chừng, Đế Quốc hẳn là không muốn như thế."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy có chút mới mẻ.

"Mọi người đều biết, Đế Quốc thế nhưng là bị kẻ cướp đoạt đánh xuyên qua Vinh Quang chi môn, cái này trăm năm qua, ngoại trừ bị ép thừa nhận chúng ta độc lập, đường đường Ngân Hà Đế Quốc nhưng nhận qua dạng này vô cùng nhục nhã? Bọn hắn muốn thắng, nhưng nhất định không thể là thắng thảm, càng không thể là lề mề nát cầm."

Phi Phi có chút nhíu mày, tựa hồ là đoán được cái gì: "... Cái kia cái Đế Quốc tiếp tế hạm đội, hộ tống người Kaotai hạm đội."

"Còn có chuyện như vậy?" Tự xưng không hiểu tiền tuyến sự vụ Carter trung tướng kinh ngạc mà nói: "Cái này liền có chút kỳ quặc. Lão phu mặc dù không có trực tiếp chỉ huy không thực chiến bộ đội, nhưng cũng vào bộ hậu cần môn làm việc nhiều năm, nhưng cũng biết, trọng yếu tiếp tế hạm đội, hẳn là giao cho tinh nhuệ phụ trách. Đây là thường thức!"

Đừng cảm thấy chỉ có vừa chính diện mới là tinh nhuệ. Nếu như bản quân xâm nhập đến địch cảnh, đường tiếp tế thậm chí so phía trước nhất chiến tuyến còn trọng yếu hơn.

"Ngươi cho rằng, lần kia bị tập kích thời gian, nhưng thật ra là Đế Quốc đang câu cá?" Dư Liên hỏi.

"Đây chỉ là một phỏng đoán, không có cái gì căn cứ." Hachiman đẩy kính mắt: "Hạ quan coi là, chúng ta hẳn tạm thời án binh bất động, trọng điểm quan sát một chút quân đế quốc đến tiếp sau động tác."

Cầm một chiếc Cổ Thánh cấp đến câu cá, cũng thực tế là quá bỏ được xuống hắn. Bất quá, hiện tại đại quân đế quốc thống soái thế nhưng là hai vị Thần Hi Hoàng gia Long Vương, gia tộc này thế nhưng là thừa thãi điên nhóm, nhất là trẻ tuổi đầu kia tiểu mẫu long, tuyệt đối có thể xưng điên nhóm bên trong máy bay chiến đấu. Khả năng này ngược lại cũng không phải hoàn toàn không tồn tại.

Nhưng bây giờ vấn đề liền đến, liền liền Wayne bọn hắn những này quyết định thật nhanh, đều không thành công truy tung đến cuối cùng, huống chi là muộn một bước Đế Quốc. Bọn hắn liền xem như thật nắm lỗ mũi thiếu Thể Cộng Đồng một cái nhân tình, đem tinh đồ tư liệu muốn tới tay, cũng vẫn là không thể hoàn toàn mở ra tuyến đường.

Như vậy, bọn hắn đến cùng là có cái gì khác thần uy khó lường thủ đoạn, hay là chuẩn bị lại câu một lần cá đâu?

(tấu chương xong)

Chương 934: Phản chế cùng bị phản chế

Lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 832 ngày mùng 6 tháng 8, thời gian tiêu chuẩn buổi chiều 16 giờ 27 phút, lệ thuộc vào thần thánh Ngân Hà Đế Quốc thứ hai cấm vệ hạm đội thiên tuần người cấp tuần dương hạm hạng nặng uy đạt hiệp sĩ hào, vào cái này mới phát hiện  DL số 33 tinh hệ đã nấn ná thứ 80 giờ.

Hiện tại, trên thuyền sĩ quan truyền tin ngay tại la lên chạy tới tinh hệ bên ngoài cự hành tinh trên quỹ đạo bạn hạm.

"Nơi này là uy đạt hiệp sĩ hào, thanh đồng Garp 0 số 52 nghe tới mời về lời nói! Thanh đồng Garp hào nghe tới mời về lời nói!"

Qua sấp sỉ năm giây, mới truyền đến có không ít tạp âm trả lời: "Nơi này là thanh đồng Garp 052, bổn hạm đã hoàn thành đối DL33-06 cự hành tinh quay quanh quỹ đạo sơ bộ thăm dò tuần hành, ngay tại thu về thâm không máy thăm dò tín hiệu."

"Nhưng có phát hiện..."

Lại qua sấp sỉ năm giây, mới truyền đến ủ rũ thanh âm: "Tạm thời chưa có đặc thù phát hiện. Lặp lại một bên, tạm thời chưa có đặc thù phát hiện."

Uy đạt hiệp sĩ hào trên cầu tàu lập tức vang lên một mảnh ai thán sinh. Ngược lại là thăm dò hạm đội chỉ huy coi như tỉnh táo, trầm giọng nói: "Tiếp tục thăm dò, một lần nữa thiết lập hai tổ máy thăm dò, lần này co vào tần suất đổi thành X-45 đến 120, mười hai giờ một cái theo trình tự."

Vị này đảm nhiệm thăm dò quan chỉ huy hạm đội chuẩn tướng khí chất nho nhã, so với quân nhân mà nói càng giống như là cái học giả, nhưng hắn thời điểm này biểu lộ, nói là chuẩn bị dẫn theo một thanh dưa hấu đao tìm người đi quyết đấu đều có người tin.

Cái này liền tương đương với là đem phí tổn đắt đỏ rộng vực nhiều tần quỹ đạo không gian máy thăm dò xem như tiêu hao vật đến dùng, thế nhưng là, bên kia thanh đồng Garp hào, còn có bên này trên cầu tàu thuyền viên, lại không người biểu thị phản đối.

Chỉ huy lại liếc nhìn một chút đài chỉ huy, cắn răng nói: "Kết nối hư không du hiệp số 114, để nàng lập tức quay về, tiếp nhận sửa xong thiết bị. Nơi này "

Đây là một chiếc trang bị thêm thâm không thăm dò thiết bị, linh tính khuếch tán bình đài cùng truyền nguồn năng lượng trang bị đặc chủng tuần dương hạm. Thế là, cùng nó nói là chiến hạm, chẳng bằng nói là một loại chuyên môn thăm dò chỉ huy hạm đội thuyền. Lúc này, vào nó xung quanh cùng nàng cùng nơi hành động, ngoại trừ chuyên môn dùng cho hộ tống hai chiếc thánh thuẫn tuần dương hạng nhẹ cùng năm chiếc Giác Đấu Sĩ khu trục hạm bên ngoài, chính là mười hai chiếc trang bị các loại khác biệt công suất thâm không máy thăm dò tinh không thuyền thám hiểm.

Bọn hắn là vì thay thế trước đó "Ngẫu nhiên" phát hiện cái này cái tinh hệ, đồng thời còn cùng Địa Cầu quân bạn kém điểm phát sinh một điểm nhỏ xung đột trinh tra hạm đội mà đến. Dù sao cái sau chỉ là phổ thông cao tốc chiến hạm, có thể miễn cưỡng dùng cho thăm dò địch tình, nhưng nếu muốn nói đến chiến đấu, bọn hắn những chiến hạm này mới là nhất chuyên nghiệp.

Thế nhưng là, dạng này một chi có thể đủ thử vào nguy cơ tứ phía Thâm Uyên đại tinh vân bên trong lội ra khơi đạo thăm dò hạm đội, vào cái mới nhìn qua này thường thường không có gì lạ tinh hệ đã kinh hoảng đãng ba ngày nhiều, nhưng như cũ là không thu hoạch được gì.

Đây là phi thường hiếm thấy tình huống. Nếu như là vào bình thường thăm dò hành động bên trong, mấy có lẽ đã có thể tuyên cáo cái này cái tinh hệ là tuyến đường bên trên ngõ cụt.

Nhưng bây giờ vấn đề ở chỗ, mọi người biết rõ cái này cái tinh hệ nhất định vẫn là tồn tại khác giếng trọng lực, nhưng vẫn không có thu hoạch. Cái loại cảm giác này, giống như là chơi RPG bị bug thẻ quan, là rất dễ dàng để máu người để lên thăng.

Cái này đúng là một cái thường thường không có gì lạ tinh hệ, trọng tâm là một viên đang tuổi lớn tráng niên hằng tinh, tản ra thường thường không có gì lạ cam tia sáng màu vàng. Quay quanh trên quỹ đạo hết thảy có năm khỏa hành tinh, hai viên hành tinh khí khổng lồ, một viên băng tinh hành tinh, một viên không có đại khí nham thạch hành tinh, một viên dung nham hành tinh.

Có lấy quặng giá trị, nhưng không có khai phá giá trị, càng không có di dân giá trị. Loại này hệ hằng tinh, vào Ngân Hà phạm vi bên trong tìm không ra một trăm triệu, cũng ít nhất phải có tám, chín ngàn vạn.

Nhưng đúng là như thế thường thường không có gì lạ hằng tinh, lại dường như biến thành không thể vượt qua lạch trời, cái này ngược lại là càng khiến người ta nổi giận.

Chi này tuyến đầu thăm dò hạm đội toàn viên cộng lại đã có tiểu hai vạn người, trong đó có một phần ba trở lên đều là tất cả bộ môn nhân viên kỹ thuật, theo lý thuyết hàm dưỡng hẳn là so đại đầu binh cao rất nhiều, nhưng thời điểm này cũng khó tránh khỏi bắt đầu nghiến răng nghiến lợi. Mỗi con thuyền bên trên nội bộ không gian, cũng tự nhiên bị để người kiềm chế áp suất thấp chỗ chi phối.

Đương nhiên, nhiệm vụ dù sao cũng là nhiệm vụ, riêng là nếu bàn về tính kỷ luật, Đế Quốc Cấm Vệ quân tuyệt đối là có một không hai toàn bộ Ngân Hà. Chỉ cần đằng sau bộ tư lệnh không có mệnh lệnh mới truyền đạt, liền cũng chỉ có thể một bên phàn nàn, một bên tiếp tục công việc xuống dưới.

Dù sao cũng là trọng yếu điều tra thăm dò nhiệm vụ, trên thuyền ngoại trừ khoa học kỹ thuật nhân viên, hải quân nhân viên chiến hạm, còn có Linh Năng Giả, nghe nói còn có phán quan đấy. Đại gia hỏa vào Đế Quốc hỗn nhiều như vậy thời gian, đương nhiên là quá minh bạch cái này hàm nghĩa trong đó.

Mắng thì mắng, giơ chân thì giơ chân, nhưng mò cá cũng là thật không thể mò cá.

"... Ngài nói, ta một cái vào đế đô Thẩm Phán đình làm việc, tiền đồ rộng lớn phán quan, làm sao liền thành viễn chinh hạm đội quân pháp quan, còn muốn ở chỗ này giám sát cái gì mặt trận thăm dò nhiệm vụ đâu?" Một vị mặc màu đen hiến binh chế phục, treo thiếu tá quân hàm người trẻ tuổi, ngồi vào đài chỉ huy nơi hẻo lánh bên trong, nhìn qua cửa sổ mạn tàu bên ngoài mê loạn tinh hà, mặt ủ mày chau mà nói.

Hắn đồng đội, một cái cũng tương tự mang theo thiếu tá quân hàm cô nương trẻ tuổi, lộ ra nét mặt kinh ngạc: "Ngươi đang nói gì đấy? Chúng ta lúc nào tiền đồ rộng lớn qua rồi? Quý tộc xuất sinh Linh Năng Giả trời sinh chính là Tinh Giới kỵ sĩ, chúng ta gia đình bình thường chính là chó mực tử hừm, chó mực tử chính là kém á!"

Đội trưởng của bọn họ, một vị bề ngoài anh tuấn khí chất lại tràn ngập làm công nhân khí chất thượng tá nói: "Ngươi nha đầu này thực sự là... Chúng ta lần này là đảm nhiệm giám sát, mà lại cũng phải đảm nhiệm linh năng duy trì, cái này không phải cũng là một kiện rất có ý nghĩa làm việc sao? Mà lại bên trên tiền tuyến còn có trợ cấp, đợi đến một trận đánh xong người người đều có một món tiền thưởng, về nước cũng có thể cao thăng!"

"Đội trưởng, chẳng lẽ không phải bởi vì Tấn Phong tiên sinh là của ngài lão thượng cấp, là hai chúng ta huấn luyện viên nguyên nhân sao?" Phán quan tiểu tỷ tỷ mở to hai mắt nhìn.

"... Đây không phải trọng điểm! Ta, ta đây cũng là vì mọi người tiền đồ!"

"Sau đó bị tất cả bộ môn giống bóng da một dạng đá tới đá vào ? Cho nên chó mực tử chính là kém a!"

Thượng tá đội trưởng lập tức yên lặng. Bọn hắn ba người này tổ vốn dĩ vẫn là đế đô phụ trách trị an cùng phòng điệp điều tra phán quan tổ hợp, làm việc yên ổn thu nhập không ít tiền đồ rộng lớn. Nhưng mà, phát sinh ở chiến thần tế trong lúc đó các loại khủng bố hoạt động, thế nhưng là để Đế Quốc mất hết thể diện, bọn hắn những này phụ trách linh năng trị an phán quan cũng người người ăn không ít liên lụy.

Ở phía sau đến, phát sinh ở Sarna tinh sự kiện lớn bên trong, lớn Kỵ Sĩ Trưởng ngộ hại, bụi gai ma nữ cùng xà tổ chức hiện thân, về sau lại chứng minh, thủ tịch điều tra phán quan Tấn Phong chính là xà tổ chức nội ứng. Cái kia thế nhưng là vào đại thẩm phán đình phục dịch hơn bốn mươi năm thủ tịch phán quan, có rất nhiều bộ hạ cũ lão học đồ, tự nhiên cũng người người đều lên thẩm tra danh sách. Có bối cảnh có thể tự chứng ngược lại là có thể bình an rơi xuống đất, không có cách nào tự chứng người bình thường, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp tránh đầu gió.

Thế là, lúc đầu vào đế đô dạng này thủ thiện chi địa làm tốt tốt phán quan tổ ba người, liền dứt khoát thỉnh cầu đến viễn chinh hạm đội phục dịch.

Dù sao cũng là võ đức dồi dào Đế Quốc, quân công làm đầu. Có quân công, liền có tiền đồ, có tiền đồ, cũng liền có thể bình an lên bờ.

Cái này thế nhưng là một chi mấy chục triệu bàng đại chiến lược tập đoàn, vào hành tinh mẹ thời đại đã là một cái trung đẳng quốc gia nhân khẩu, tự nhiên cần cường lực hơn trị an duy trì bộ môn, đương nhiên cũng cần cường lực Linh Năng Giả đảm nhiệm mặt tiền. Để Thẩm Phán đình ưu tú phán quan vào hiến binh trong bộ môn đảm nhiệm chức vị quan trọng theo quân xuất phát, đây cũng là Đế Quốc truyền thống.

Bất quá, ba người này tổ quân sự kiếp sống cũng vẫn là rất khó khăn trắc trở. Đầu tiên là vào tổng kết trên tàu chiến chỉ huy đảm nhiệm hiến binh giám sát quan, hàng ngày tiếp xúc đều là tuyển đế vương a công tước a nguyên soái a thượng tướng a loại hình để ý cũng để ý không được đại nhân vật; về sau lại phái đi chỉnh đốn minh quân lục quân quân kỷ, loạn nhập ngàn người ẩu đả trận thân súng ngắn đánh chết dẫn đầu đau đầu; hiện tại, nhưng lại bên trên uy đạt hiệp sĩ hào, nói là giám sát trinh tra hạm đội, nhưng nói trắng ra còn phải vào thời điểm mấu chốt đương linh năng phụ trợ.

"Đây thật ra là chuyện tốt. Chúng ta là điều tra phán quan, cảm giác lực cùng sức quan sát vẫn có chút bản lĩnh. Mặc dù không hiểu nhiều không gian nhận dạng, nhưng chí ít có thể đánh một chút phụ trợ." Đại thúc thượng tá nhìn một chút trên cầu tàu một đám sĩ khí sa sút kỹ thuật quan quân, giảm thấp thanh âm nói: "Khoa học kỹ thuật thủ đoạn không thu hoạch được gì, nói không chừng liền phải mượn nhờ linh năng. Nếu có thể phát hiện địch tình chính là một cái công lớn."

"Chẳng lẽ không phải toàn quân Linh Năng Giả chỉ chúng ta rảnh rỗi nhất, còn không có hậu trường, mới bị bắt tráng đinh sao?" Tiểu tỷ tỷ tức giận nói.

"Mà lại, ngài liền hoàn toàn không có nghĩ qua, linh năng thủ đoạn cũng không thành công, chúng ta còn bị phản phệ khả năng sao?" Thanh niên phán quan thì lạnh lùng mà nói.

"Hai người các ngươi, đến cùng là thế nào biến thành dạng này. Goa, ngươi đứa nhỏ này trước kia không phải như vậy a! Vừa nhập chức thời điểm thế nhưng là nhiệt huyết như vậy chân thành, giàu có trách nhiệm cảm giác cùng đồng tình tâm, mà lại..."

Tên là Goa thanh niên phán quan trợn mắt, mà tiểu tỷ tỷ lại giang tay ra: "Trách nhiệm của chúng ta cảm giác, không phải liền là đi theo ngài lội xã hội mà làm hao mòn rơi sao? Đội trưởng, tóm lại chó mực tử chính là kém a!"

"Gọi, gọi chó mực tử cũng quá phận... Mặc dù hiến binh mặc chính là áo đen, nhưng chúng ta chỉ là kiêm chức."

Ngay tại song phương còn chuẩn bị lại buồn bi thương thích cảm khái một chút hiện tại vận mệnh thời điểm, đài chỉ huy cửa sau đã mở ra, một vị trên mặt mang thần bí mỉm cười nữ sĩ xuất hiện vào gian phòng bên trong.

Nàng hành động lúc vô thanh vô tức, dường như như u linh xuất hiện vào tổ ba người đằng sau.

Tự xưng "Sức quan sát cùng cảm giác lực có chút bản lĩnh" phán quan nhóm, căn bản không có phát hiện nàng tiếp cận, thẳng đến cái sau sau lưng bọn hắn xoa một cái búng tay.

"Đi." Treo quân hàm Thiếu tướng nữ sĩ nói.

"Ngải, tát Meta tướng quân? Đi đâu a?"

"Tinh thấy đài." Đảm nhiệm Đế Quốc viễn chinh hạm đội thủ tịch quan xem sao la hè tát Meta thiếu tướng lời ít mà ý nhiều nói.

Phán quan tổ ba người chỉ là gia đình bình thường xuất thân "Cây cỏ" Linh Năng Giả, đối rất bao sâu áo quỷ bí thần bí học kỹ năng hoàn toàn không biết gì, nhưng không biết vì cái gì, bọn hắn lại luôn cảm thấy mình tựa hồ là thật muốn bị xem như linh năng pin, trong lúc nhất thời đều có điểm nghĩ run rẩy.

Thế nhưng là, bọn hắn nhưng cũng cũng không dám phát biểu ý kiến gì, chỉ có thể bi bi thiết thiết đi theo.

Mấy phút sau, cả đám người thông qua đài chỉ huy hậu phương cầu thang, đi tới chiếc này tuần tra người cấp tối cao kiến trúc tầng cao nhất bên trên. Nơi này nhìn xem giống như là một tòa tháp lâu, nội bộ là cái bán kính ước chừng mười mét hình tròn hoàn cảnh. Nếu là tại kịch liệt hạm đội quyết trong chiến trường, loại này hạm thuyền kiến trúc thượng tầng chính là cái bia ngắm, nhưng nếu là dùng làm thần bí học phương diện... Ngược lại cũng không thể chứng minh một điểm có cái gì tăng thêm tác dụng. Thế nhưng là, thần bí học nha, huyền học nha, cảm giác nghi thức vẫn là có trọng yếu.

Một vị nhìn xem nhưng có thể vẫn là vị thành niên thiếu nữ trầm mặc ít nói đứng tại hình tròn gian phòng biên giới, đang ngồi ở một cái trên bàn nhỏ loay hoay cái gì.

Phán quan tổ ba người đương nhiên cũng nhận biết, vị này là Arianne Ener thượng tá, cũng là một vị ưu tú quan xem sao kiêm hoa tiêu, vẫn là tát Meta tướng quân học đồ. Nghe nói, nàng vẫn là Suruka vương brunhilt điện hạ tâm phúc.

Thời điểm này, hình tròn gian phòng bên trong đã phác hoạ bên trên phi thường phức tạp linh năng trận liệt đồ, linh năng vầng sáng vào trận liệt đồ chảy xuôi, chiếu sáng rạng rỡ.

Arianne thượng tá thấy tướng quân hướng mình nhẹ gật đầu, liền từ bên cạnh trong rương lấy ra một cái cánh tay lớn hạm thuyền mô hình, phi thường tinh xảo. Người ở chỗ này tự nhiên đều nhận được, đây chính là một chiếc Cổ Thánh cấp vận chuyển, đoạn thời gian trước tiếp tế hạm đội bị tập kích, bị cướp đi cái chủng loại kia Cổ Thánh cấp.

Không biết vì cái gì, phán quan nhóm luôn cảm thấy nghĩ kĩ cực sợ, không khỏi nuốt nước miếng một cái.

La hè tát Meta thiếu tướng nhìn một chút đám người, nói: "Arianne, nếu ta chết, ghi lại số liệu, mang theo cái này ba cái bên trên."

Arianne so đạo sư của mình còn không thích nói chuyện, chỉ là so một cái OK thủ thế.

Thế nhưng là, phán quan nhóm hiện tại đã muốn chết rồi.

Trầm mặc ít nói Arianne thượng tá đại khái là nhìn ra bọn hắn dao động, liền an ủi: "Như đạo sư chết rồi, chúng ta liền không cần chết rồi."

"Đúng vậy, nhiều nhất vứt bỏ nửa cái mạng. Các ngươi là Linh Năng Giả, loại này thể nghiệm nhưng cũng không phải chuyện xấu." Tát Meta tướng quân cười nói: "Ta còn cần các ngươi còn sống đem tình huống báo cho hai vị điện hạ."

Thân là "Cây cỏ" Linh Năng Giả phán quan nhóm cảm thấy mình hoàn toàn không có đạt được an ủi, nhưng thời điểm này, ngoại trừ gạt ra một cái cứng nhắc tiếu dung, lại còn có thể làm cái gì đây?

Chỉ bất quá, nhìn xem treo ấm áp mỉm cười, lại tựa hồ như đã có một loại nào đó giác ngộ tát Meta thiếu tướng, coi như chỉ là lấy sống qua ngày làm công người tự cho mình là cây cỏ Linh Năng Giả, lại cũng khó tránh khỏi có một chút kính ý.

Gần như ngay tại cùng thời khắc đó, bị Đế Quốc trở thành "Ma Quỷ mê cung tinh vực", bị kẻ cướp đoạt xưng là "Bình an cõi yên vui" mảnh này tinh bên trong, bị kẻ cướp đoạt tập kích hạm đội bắt được Cổ Thánh cấp tàu vận tải, lúc này đang dừng sát ở tinh khu biên giới một cái che kín băng tinh hành tinh mang tịch mịch tinh hệ bên trong. Cổ Thánh cấp thuyền viên đã biến thành tù binh, đếm bằng ức tấn kế vật tư cũng thành để kẻ cướp đoạt vui mừng hớn hở phảng phất muốn đi qua năm như chiến lợi phẩm, tất cả khoang tàu hiện tại cũng sạch sẽ dường như bị liếm nhiều lần như.

Thế nhưng là, làm mới thành lập "Cõi yên vui Đế Quốc" thủ tịch thần bí học kiêm cổ đại khoa học kỹ thuật cố vấn, "Đại tiên tri" nữ sĩ cũng đã ở này chiếc không trên thuyền ngốc vài ngày.

"Ngài là có cái gì phát hiện sao?" Thông tin thiết bị đầu cuối màn ảnh sau Tomieli Đại Khả Hãn hỏi. Bản thân nàng đương nhiên không ở chỗ này chỗ, mà là tại pháo đài trên tọa trấn chỉ huy, ngược lại là có chút "Thiên tử thủ biên giới" ý tứ.

Chí ít, gần như tất cả kẻ cướp đoạt các tướng sĩ đều là như thế tin chắc.

"Cũng không có. Đế Quốc nếu là thật sự trên chiếc thuyền này động tay động chân, há lại sẽ dễ dàng như vậy bị nhìn thấu đâu?" Đại tiên tri nói: "Thế nhưng là, trực giác của ta lại tại nói cho ta, thuyền này tất có kỳ quặc."

Muốn đổi thành người khác, Đại Khả Hãn có lẽ liền lười đi để ý tới. Nếu là một vị người lãnh đạo lại bởi vì cái gọi là trực giác mà làm việc, sớm muộn phải đem mình hù chết. Nhưng mà, "Đại tiên tri" nữ sĩ dù sao cũng là không đồng dạng, nàng vào xà trong tổ chức ngoại hiệu kỳ thật đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

"Ngài có lẽ không nên đem chiếc thuyền này mang về." Đại tiên tri nói.

"Ta mang không mang về đến, bọn hắn sớm muộn cũng là sẽ tìm tới nơi này. Huống hồ, pháo đài lại kiên cố, cũng cuối cùng chỉ là cái cô thành. Lại màn trời vỡ vụn một khắc kia trở đi, ta cũng chỉ có thể chơi hiểm." Đại Khả Hãn yếu ớt thở dài: "Nữ sĩ, ta cần sự giúp đỡ của ngài."

"... Ta minh bạch. Ta mặc dù y nguyên không thể xác định Đế Quốc dùng chính là thủ đoạn gì, nhưng cũng có thể đoán ra một chút tới. Ta sẽ chuẩn bị phản chế thủ đoạn."

"Cái này là của ngài năng lực tiên đoán?"

"Cái gọi là tiên đoán, nhưng thật ra là suy luận mà thôi. Chỉ bất quá bởi vì thiên phú của ta từ cảm giác, lúc này mới giống như là đoán được tương lai, có thể trông thấy tương lai, chỉ có vị kia, chúng ta chân chính lãnh tụ..."

"Đáng tiếc cho tới bây giờ, đều không có cùng vị kia vĩ nhân gặp mặt một lần." Đại Khả Hãn cười : "Như vậy, Thần có hay không đề cập qua, vận mệnh của chúng ta, đến cùng mang sẽ như thế nào đâu?"

Tiên tri nữ sĩ nhìn một chút bộ đàm đằng sau Đại Khả Hãn, lại cũng không nói gì.

(tấu chương xong)

Chương 935: Thoải mái

Suruka vương brunhilt quan sát chính một chút xung quanh sắc màu rực rỡ, xác định vị này tại tổng kỳ hạm "Hỏa Thần Airan" hào bên trong sinh thái vườn hoa, chỉ bằng vào tinh xảo lâm viên thiết kế, cũng đã tuyệt không vào mình Thánh Thụ cung phía dưới.

Nếu như là ta, tình nguyện vào "Thần Hi Thiên Sứ" hào bên trên lại mở hai cái nhà ăn. Nghĩ tới đây, brunhilt âm dương quái khí chậc chậc hai tiếng, lúc này mới vào vườn hoa giữa hồ đá bạch ngọc trong lương đình ngồi xuống.

"Tính toán thời gian, hẳn là bắt đầu đi? Hai mươi bốn thúc công."

Brunhilt tiểu thư bà con xa đường thúc công, Đế Quốc viễn chinh hạm đội tư lệnh quan kiêm "Minh quân" Tổng tư lệnh Sorene vương đạo: "Căn cứ trước đó Sacankland công tước bên kia phá giải Ma Quỷ mê cung lúc cướp đoạt tình báo, chúng ta có thể xác định, xà tổ chức đã cùng kẻ cướp đoạt cùng một giuộc. Cái kia pháo đài bên trong, hẳn là liền có thập tam diện đầu rắn, thậm chí thì chủ đều giấu ở phụ cận, bí mật quan sát. Kẻ cướp đoạt nền tảng, chúng ta đều rõ ràng, cho dù là được đến Khải Minh Giả di sản, thần bí học nội tình cũng rất có hạn, nhưng những cái kia xà lại là không đồng dạng. Chúng ta trên thuyền rất cao thâm linh năng tín tiêu, cũng không phải chỉ là Eroto sâu kiến có thể phát giác, nhưng không có nghĩa là sẽ giấu giếm được xà. Xà liền xem như có thể phát hiện, lại cũng không chắc có thể giải khai, nhưng cái này cũng không hề trì hoãn bọn hắn làm điểm khác thủ đoạn."

"Cho nên, ngài cảm thấy, chúng ta bố trí mồi câu, trái lại sẽ bị bọn hắn lợi dụng?"

"Ta có tám phần nắm chắc, bọn hắn nhất định là sẽ tương kế tựu kế." Sorene Vương Tiếu nói: "Thế nhưng là, brunhilt, trận chiến tranh này đã đến bực này quy mô, trên cơ bản đều là minh bài. Cuối cùng, vẫn là phải nhìn ngươi là thế nào ra bài. Ha ha, ta rửa mắt mà đợi, chúng ta rất nhiều người, đều vào rửa mắt mà đợi."

"Hai mươi bốn thúc công, ta biết ngài nhưng thật ra là một cái rất ưa thích câu cá người. Thế nhưng là, cầm Cổ Thánh cấp đến câu cá cũng liền thôi, dùng một vị ngũ hoàn Linh Năng Giả đến câu cá, có phải là qua rồi?"

"Đây là tát Meta chính thiếu tướng thỉnh cầu. Ta lại có lý do gì, từ chối một vị Đế Quốc tướng quân, một vị thâm niên quan xem sao khẩn thiết báo quốc chi tim đâu?"

Brunhilt cười nói: "... Tát Meta thiếu tướng nhi tử là không thể nào trở thành Sorene Vương gia vương tử, Văn Chương Viện tự có chuẩn mực."

Sorene vương phát ra cởi mở tiếng cười to: "Ha ha ha ha! Ta nhưng không có dạng này trông cậy vào. Hắn nếu là có thể đi không ra con đường của mình, Sorene vương miện chỉ là hắn trói buộc. Hắn nếu là có thể đi ra con đường của mình, nên có liền luôn luôn có. Bất quá, brunhilt, bận rộn quân vụ, chúng ta khó được có thể đơn độc tiểu tụ, thật nếu có tim, liền vẫn là thảo luận một chút chuyện trọng yếu hơn đi."

Nói bóng gió, bất kể là cái kia chiếc Cổ Thánh cấp tung tích, kẻ cướp đoạt đầu thứ ba tuyến đường, tình nhân tát Meta thiếu tướng an nguy, thậm chí cả lần này chiến sự, với hắn mà nói cũng không tính là "Trọng yếu" sự tình.

"Hai mươi bốn thúc công, thật không thể để cho dưới đáy quan binh nhìn thấy ngài dạng này." Brunhilt nói: "Nhất là tát Meta thiếu tướng."

"Nàng biết, brunhilt." Sorene vương nâng nâng chén rượu: "Tiểu nha đầu, cái gọi là Long Vương a, chính là đến có loại này biết rõ ngươi vào coi hắn là thành hao tài, cũng nguyện ý liều mình đi theo tử trung a!"

Thế hệ này Sorene vương Belial lục thế, năm nay vừa vặn năm mươi tuổi, đang đứng ở một cái nam nhân cùng quân nhân vào tinh thần, thể năng, trí tuệ cùng kinh nghiệm đạt thành hoàn mỹ Cân Bằng đỉnh phong nhất giai đoạn.

Hắn kỳ thật tính không được đặc biệt khôi ngô cao lớn chỉ là hình thể cũng làm người ta nhìn mà phát khiếp cự hán, bề ngoài (lấy Thần Hi hoàng thất tiêu chuẩn) cũng chỉ là thường thường, nhưng thể phách thẳng tắp, khí chất uy nghiêm, nhìn từ ngoài, chính là một vị phi thường điển hình cương nghị nghiêm nghị, bá khí lộ ra ngoài danh tướng hình tượng. Mà hắn cũng đúng là cái này một nhóm đại tuyển đế vương bên trong cái thứ nhất trở thành nguyên soái.

Có lẽ bởi vì thời đại nguyên nhân, Sorene vương cũng không có đánh qua cái gì danh thùy sử sách thần tiên cầm, nhưng nên thắng được đến chiến đấu cũng chưa từng đi ra cái gì chỗ sơ suất, tổng thể mà nói, vào cái này đối diện hòa bình thời đại, hắn quả thật có thể coi là đương đại có ít danh tướng.

Thân là danh tướng, khác tạm thời bất luận, nhưng nhất định là muốn có được đầu não tỉnh táo, bình tĩnh vững vàng dạng này ưu điểm. Sorene vương tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mấy ngày nay chính diện tiến công xác thực không quá thuận lợi, nhưng cái này tựa như không có ảnh hưởng chút nào đến vị này quân đế quốc thống soái hảo tâm tình, y nguyên một bộ vạn sự đều ở trong lòng bàn tay dáng vẻ.

Hắn thậm chí sai người vào tổng kỳ hạm "Hỏa Thần Airan" hào sinh thái mái vòm trong hoa viên bạch ngọc trong lương đình mang lên một bàn món ngon, yến mời mình phương xa điệt tôn nữ, Đế Quốc viễn chinh trong hạm đội một vị khác đại tuyển đế vương.

Món chính là huyết đằng mộc thiêu đốt long sí sắp xếp, rượu hầm Tiểu Huyền nhạn thịt, hun Thiết Tích ngựa chiến xương sườn bánh nhân thịt bánh, bá vương thu làm vật liệu chính phối tám loại hải sản nấu thành nồng canh, phối đồ ăn là mười hai loại rau quả làm thành tinh đồ bàn ghép, điểm tâm thì là mười hai loại bí chế bánh ngọt dựng lên đến bảo thạch tháp.

Đồ ăn nhìn xem không nhiều, nhưng trở lên tất cả nguyên liệu nấu ăn đều là từ Đế Quốc bản thổ chở tới đây thượng đẳng vật, cho dù là Thiên Vực những cái kia chuyên môn vì người thượng đẳng chuẩn bị cấp cao phòng ăn, cũng đều rất khó chuẩn bị đầy đủ những này món ăn tới.

Sorene vương bản nhân cũng không phải là loại kia cùng trầm thấp binh sĩ ăn cùng rãnh, ngủ cùng phòng loại hình, đối mình thân phận vẫn là nắm đến phi thường đoan chính. Thân là đại tuyển đế vương hắn, mặc dù vào khoảng cách Ngân Hà bản thổ hơn hai trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài "Tân đại lục" chỉ huy đại quân, nhưng lại cũng không chuẩn bị hi sinh cuộc sống của mình chất lượng.

Ngoại trừ phù hợp tuyển đế vương thân phận tất yếu nghi trượng cùng bảo an bộ đội, hắn còn có một cái từ quan gia, thị nữ, người làm vườn người phục vụ đoàn thể, nhân số cao tới trăm người. Mười hai chiếc thuyền vận tải lấy từng nhóm lâu dài qua lại tại tiền tuyến cùng tư nhân lãnh địa, cái là vì vận chuyển cá nhân hắn ở tiền tuyến cần thiết tất cả nhu cầu, bao quát lại không giới hạn trong cấp cao nguyên liệu nấu ăn, rượu ngon, xì gà, hương liệu cùng vật phẩm chăm sóc sức khỏe vân vân.

Mặt khác, Sorene vương bản nhân không hề giống chết đi Slein vương như thế "Quả nhân có tật", nhưng vẫn là có bình thường nam nhân hết thảy nhu cầu.

Rõ ràng một cái duy nhất vì hắn sinh hạ con riêng tình nhân cũng trong quân đội phục dịch, nhưng phiên vương vẫn là y nguyên mang đến tám tên thị nữ, đều là tài mạo song toàn văn võ kiêm toàn tuổi trẻ mỹ nhân, có thể sung làm tuyển đế vương làm việc thư ký cùng bảo tiêu, cũng phải phục thị hắn sinh hoạt thường ngày, đương nhiên, cũng có trọng yếu nhất thị tẩm công năng.

... Đương nhiên, trở lên hết thảy chi tiêu đều là hắn tự móc tiền túi, ngược lại là sẽ không mang đến cái gì tài chính gánh vác. Mặt khác, Đế Quốc thể chế bày ở đây, tình hình trong nước cũng chính là tam quan, phổ thông quan binh cũng không có cảm thấy một vị đại tuyển đế vương ở tiền tuyến xa hoa dâm đãng có vấn đề gì, chỉ cần chỉ huy không kéo đổ, xử sự công chính, thưởng phạt phân minh liền có thể.

Nói tóm lại, rõ ràng là một cái năm mươi tuổi đại thúc, nhưng ở tiền tuyến thời gian trôi qua thế nhưng là so hắn hôm nay khách nhân, mình phương xa điệt tôn nữ, cái kia mới hai mươi bốn tuổi tiểu cô nương tinh xảo nhiều.

Nhưng tại Sorene vương hình như, toàn quân trên dưới liền bọn họ hai vị là đại tuyển đế vương, ngẫu nhiên cũng là phải ngồi cùng một chỗ, đơn độc hưởng thụ một chút làm người trên người cảm giác ưu việt.

Thuận tiện còn có thể thảo luận một chút "Càng quan trọng" đầu đề, há không mỹ ư?

Suruka vương brunhilt nhìn xem rực rỡ muôn màu cung đình thức ăn, không khỏi trong lòng lưu một chút nước bọt, nhưng vẫn là treo là biểu tình tự tiếu phi tiếu âm dương quái khí mà nói: "Tất cả mọi người là tuyển đế vương... Thế nhưng là, hai mươi bốn thúc công a, ta nên như thế nào mới có thể giống ngài dạng này, thản nhiên ở tiền tuyến hưởng thụ đây hết thảy đâu."

"Rất đơn giản a! Từ bỏ dã tâm, làm cái kẻ tầm thường thuận tiện." Sorene vương đạo.

Brunhilt ngược lại là không nghĩ tới đối phương thế mà lại trả lời như vậy, không khỏi thu liễm tiếu dung, cầm lấy ly thủy tinh, dùng đỏ tươi thuần mỹ rượu nho che khuất nét mặt của mình.

"Ta xác thực chỉ là cái bình thường người a, là chi tài cũng bất quá trung nhân chi tư, lo lắng hết lòng thức khuya dậy sớm mới có thể miễn cưỡng không phiền cái gì sai lầm lớn. Linh năng liền lại càng không cần phải nói, năm nay năm mươi tuổi, đến bây giờ cũng bất quá mới tứ hoàn, mà lại đoán chừng lại tu luyện hai mươi năm cũng không có khả năng tấn thăng đến vị kế tiếp... Mà ngươi, brunhilt, ngươi đã tứ hoàn đi?"

Brunhilt đặt chén rượu xuống, thè lưỡi: "A ha, bị ngài nhìn ra rồi? Cũng liền chuyện của hai ngày này mà thôi."

"Tại chiến trường trong núi thây biển máu tấn cấp, chính là là Chân Long đặc quyền a!" Tác Lôi Vương không khỏi cười ha ha: "Ta nhưng trải nghiệm không đến cảnh giới này, địa vị hôm nay cùng thực lực chính là nhân sinh đỉnh phong. Đã như vậy, vì cái gì không phóng bình tâm thái, muốn cô phụ mỹ tửu mỹ thực cùng mỹ nhân đâu?"

"... Ta còn tưởng rằng hôm nay là có cái gì tốt thời gian, lại không nghĩ tới, hai mươi bốn thúc công là tới khuyên ta nằm ngửa a!" Brunhilt cũng vui vẻ.

"Vậy ngươi liền quá coi thường ta rồi! Brunhilt, ta kỳ thật vẫn là rất chờ mong nhìn thấy ngự tọa bên trên mặt khác một phen phong cảnh." Sorene Vương Tiếu nói: "Thế nhưng là, ta chẳng những là đại tuyển đế vương, vẫn là phủ Đại nguyên soái nắm mâu người một trong, người khác có thể đứng đội, ta lại không được. Ngươi nhưng minh bạch?"

"Ta cũng không có chuyên môn đến tìm ngài thảo luận phương diện này sự tình a?" Brunhilt ngạc nhiên nói.

"Ừm, đây không phải có chút phiền não nha." Sorene vương không có ý tứ mà nói: "Ngươi bây giờ dù sao cũng là dưới trướng của ta phụ tá, lần này tác chiến biểu hiện thế nhưng là bị mọi người nhìn ở trong mắt. Nói thật, ngươi bây giờ là càng lúc càng giống..."

"Iwenna đại đế?" Brunhilt rất vui vẻ.

"Không... Kỳ thật càng giống như là đương nay trẻ tuổi thời điểm." Sorene vương ôm quyền hướng về Ngân Hà phương hướng chắp tay, còn thật khó cho hắn có thể tìm đúng phương hướng.

Brunhilt nghĩ đến mình ngẫu nhiên đi Long Lâm cung ở, nhìn thấy đều là một cái lôi thôi lếch thếch già không biết xấu hổ nhất định phải kéo lấy mình cùng hắn chơi game online tràng cảnh, lập tức liền rùng mình một cái.

"Cho nên, ngài đến cùng là muốn nói điều gì đâu? Ngài không ngại vẫn là đem lời nói được hiểu rõ một chút nha." Brunhilt biểu thị mình ghét nhất câu đố người, kia đại khái cũng là nàng đặc biệt chán ghét Belencast nhà cái kia cái lông trắng hồ ly nguyên nhân.

"Farrell thượng tướng đến tiếp sau hạm đội vào ngày 20 tháng 7 thời điểm, đã đến Diên Vĩ Thập Tự tinh hệ." Sorene vương đạo: "Tính một ít thời gian, hẳn là sẽ vào hắn hàng tháng ngọn nguồn đến nơi này."

Brunhilt cười : "A, tất cả thuộc địa pháo hôi rốt cục đến a! Kỳ thật, loại này gặm xương cứng làm việc, ngay từ đầu nên để pháo hôi bên trên nha. Đế Quốc cấm vệ hạm đội muốn làm, chỉ cần thu hoạch thắng lợi cuối cùng là được."

"Tiếp tục như vậy xác thực sẽ thành lập một cái thường thắng bất bại quang vinh hình tượng, nhưng nếu là liền đánh một trận đánh ác liệt, ăn bại chiến kinh nghiệm đều không có, cũng liền vẻn vẹn chỉ là cái bình túi mà thôi. Đạo lý kia ngươi sẽ không hiểu sao?" Sorene vương đạo.

"Đúng vậy a, cho nên đế quốc quân đội lần này đã chết được đủ đủ rồi, cũng giờ đến phiên thuộc địa pháo hôi. Bọn hắn đã muốn hưởng thụ Đế Quốc ân trạch cùng bảo hộ, cũng nên lấy ra chút biểu hiện tới."

"Chính là cái đạo lý này! Đế Quốc ân trạch không phải là miễn phí, thậm chí là hẳn là hơi hơi ngang đắt một chút." Sorene Vương Tiếu nói: "Ngươi nếu là lại hướng lên, coi như phải học sẽ tự mình nắm cái này tiêu chuẩn."

Brunhilt nhún vai: "Thế nhưng là, nếu như bọn hắn cảm thấy cái giá tiền này quá đắt đỏ đây? Nếu như bọn hắn cho rằng, bọn hắn hắn liền không cần giao cái giá tiền này, không được hưởng Đế Quốc ân trạch cũng có thể tự mình tiếp tục đi đâu?"

Sorene vương lần này không có trả lời, mà là mang theo dò xét nhìn đối phương một chút: "Ngươi gần nhất là đang nhìn cái gì sách sao?"

"Ta thích vô cùng đọc chân lý bộ thẩm tuy nhiên sách, cái này lại không phải bí mật." Brunhilt cười nói: "Hai mươi bốn thúc, ta cũng không hỏi ngài, cái này vốn cũng không là ngài có thể trả lời."

Sorene vương biết đối phương là đang giễu cợt mình, nhưng hắn lại một chút cũng không có cảm thấy sinh khí, tiếp tục nói: "Tóm lại, Farrell thượng tướng viện quân sẽ dựa theo nguyên kế hoạch đến. Ngoại trừ liên bang cùng chư hầu quân đội, còn có Trí Tuệ Cung cùng Thiên Công viện dẫn đầu tạo thành khoa học kỹ thuật bộ đội, chuẩn bị dùng cái này pháo đài tới thử nghiệm mới vũ khí..."

"Nên sẽ không là... Chuẩn bị vận dụng Colossus a?" Brunhilt cười nhạt nói.

"Không đến mức không đến mức, cái này pháo đài thế nhưng là Đế Quốc tài sản a!" Sorene Vương Tiếu nói: "Trí Tuệ Cung cùng Thiên Công viện những cái kia Đế Quốc thông minh nhất đại não nhóm, thế nhưng là đối với nó thèm nhỏ nước dãi."

Chúng ta còn không có đem cái này pháo đài đánh xuống a? Cái này chẳng phải tương đương với xổ số không trúng thưởng liền nghĩ xài như thế nào tiền thưởng sao? Mà lại, càng trọng yếu hơn là, cái này xổ số nhưng không phải chính chúng ta mua.

"Cho nên, đầu kia lão... A, Valente vương cũng muốn đi qua sao?" Brunhilt tiếp tục cười nhạt.

Sorene vương phảng phất là không nhìn thấy brunhilt trên mặt biểu lộ, một bộ "Ngươi quả nhiên rất hiểu" khen ngợi, cười nói: "Các ngươi đều có sở trường, đều không phải ta như vậy người tầm thường. Valente vương cũng có thống binh kinh nghiệm, nhưng càng trọng yếu hơn là, hắn là một thiên tài học giả cùng quân sự kỹ sư, đến tiền tuyến, nói không chừng có thể mang đến một phen mới khí tượng."

Brunhilt mặc dù rất chán ghét "Lão chó già kia", lại cũng không thể không thừa nhận điểm này. Bất quá, dạng này cũng tốt, nếu là hắn không đến, ta còn lo lắng hắn sẽ núp ở phía sau làm chuyện gì xấu đâu. Nghĩ tới đây, brunhilt liền thản nhiên cười một tiếng, quyết định để cho mình biểu hiện được phù hợp tuổi của mình, tiếp tục dựa bàn cúi đầu gặm lấy gặm để.

"Ăn đi ăn đi, đều là ngươi thích ăn." Sorene vương treo nhìn không ra tâm tình gì tiếu dung, ôn tồn an ủi.

Brunhilt nghe vậy liền ăn đến càng dùng sức. Đáng tiếc, tuyển đế vương tiểu thư mặc dù cũng là ăn hàng, nhưng khẩu vị cùng cái nào đó không ở đây nhân vật chính lại không đồng dạng, mỗi dạng đồ ăn chỉ là nhấm nháp mấy ngụm liền cảm giác ăn no. Nàng im lặng thở dài một cái, cảm thấy cái kia có được bốn chiều túi dạ dày gia hỏa nếu như ở đây, mình chỉ xem hiện trường ăn truyền bá cũng có thể nhiều đến ba chén cơm.

Cùng so sánh, Sorene vương dù sao cũng là tráng niên nam nhân, khẩu vị liền tốt hơn nhiều. Cũng liền giống hắn nói như vậy, chỉ có mỹ thực và rượu ngon là không thể cô phụ, lúc này còn tại cùng một khối đủ có người thành niên cánh tay dài như vậy long sí sắp xếp so sánh lấy kình.

Brunhilt lại có thể cảm nhận được một loại nào đó gấp rút, thậm chí tâm tình bị đè nén đang nổi lên.

Linh năng thực lực thật rất trọng yếu! Nàng không khỏi nghĩ, chí ít giác quan bên trên nhạy cảm tri giác, cũng có thể làm cho mình lại càng dễ nắm chắc lòng người a!

Liền ở thời điểm này, Sorene vương phó quan đã vội vã đi đến, tựa hồ là chuẩn bị thì thầm vài câu.

"Nói thẳng đi." Sorene vương đạo.

Phó quan do dự một chút, thấp giọng nói: "Điện hạ, DL33 tinh hệ uy đạt hiệp sĩ phát tới thông tấn, la hè Ngải Mai tháp thiếu tướng... Đã tại hai giờ trước đền nợ nước!"

Sorene vương trầm thống thở dài. Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là thở dài.

Vào brunhilt giác quan bên trong, đối phương cái kia giấu ở gương mặt phía sau kiềm chế, ngược lại là có một tia thoải mái.

(tấu chương xong)

Chương 936: Thưởng thức

Phó quan cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút Sorene vương, nhưng không có từ mình chủ quân trong mắt nhìn ra bất kỳ tâm tình gì, do dự một chút, lại nói: "Thiếu tướng vào đền nợ nước trước đó, đã đem tung tích..."

"Giao cho Suruka Vương điện hạ đi." Sorene vương thản nhiên mà nói.

Hắn nhún vai: "Đã đem chuyện này giao cho ngươi, như vậy kỳ nhân kỳ sự ta đều sẽ không lại để ý tới. Đương nhiên, làm một trưởng giả, còn phải nhắc nhở ngươi một chút, đối với chuyện này cảm thấy hứng thú cũng không chỉ là ngươi đây."

Brunhilt phảng phất như là nhìn thấy thị giác kỳ quan, một đôi sáng tỏ mỹ trong mắt lóe lên dị sắc, qua một hồi lâu, nàng mới sâu kín than thở một tiếng: "Hai mươi bốn thúc công a, ngài cái này người như vậy, ở thời đại nào đều hội trưởng mệnh trăm tuổi."

Sorene vương mang rượu đỏ trong ly uống một hơi cạn sạch: "Trong nhân thế nên gặp qua đều đã gặp qua, như không có cái gì khác dã tâm, tiếp tục còn sống chính là già mà không chết là vì tặc. Nếu là ta lần tiếp theo qua đại thọ thời điểm, ngươi có thể đổi một cái thân phận đến ban thưởng ta yến hội, sinh mệnh nói không chừng liền còn có thể chờ mong một chút."

Brunhilt cảm thấy lời này tựa hồ là đem tuyệt đại đa số Xu Mật Viện đại thần cùng một nửa nguyên lão đều đắc tội, nhưng có lẽ lúc này mới có chút phản ứng bản tính của hắn đi.

"Như vậy... Brunhilt Savner thượng tướng, lấy quân viễn chinh mặt trận tư lệnh quan thân phận, ta lệnh cho ngươi, vào ngày 30 tháng 9 trước đó tìm được thông hướng Ma Quỷ mê cung tinh vực nội địa mới tuyến đường, cũng phụ trách đầu kia tuyến đường toàn bộ công lược!"

Suruka vương brunhilt đứng dậy, lấy một người lính tư thái gật đầu lĩnh mệnh, khom người lui về phía sau mấy bước, tiếp lấy mới bước nhanh chân cách mở Hỏa Thần Airan hào sinh thái vườn hoa. Đợi đến nàng đi vào trở về tàu Thần Hi Thiên Sứ xuồng cứu nạn bên trên thời điểm, sắc mặt lập tức mới đổ xuống dưới.

Nàng đối tới đón tiếp mình thủ tịch khuê mật kiêm thủ tịch tay chân nói: "Gili, tin tức tốt là, Sorene vương đối Hư Không Vương Miện không có hứng thú gì. Tin tức xấu là, hắn cũng muốn đem vương vị truyền cho mình cái kia con riêng. Hắn hiện tại cảm thấy nhân sinh vô dục vô cầu, liền muốn xem cuộc vui nhìn thấy cuối cùng."

"Dựa theo một loại nào đó thuyết pháp, chính là điển hình việc vui người, phải không?" Giafier cười nói.

"Vì cái gì thời điểm này muốn nhắc tới hắn a!" Brunhilt lớn tiếng nói.

Giafier hạp động một chút lông mi dài, lộ ra dường như nai con một dạng ánh mắt vô tội: "Điện hạ nói là nhắc tới ai?"

"... Gili, không muốn cùng ta giả ngu."

"Ta là từ Nilhana nha đầu kia nơi đó nghe tới, điện hạ là từ đâu chút đấy?"

Ngươi ngoan như vậy hài tử, khi nào bị Ostanna cái tên lưỡng tính kia mặt cười co quắp phụ thể rồi? Brunhilt rất muốn phát tác, nhưng lập tức ý thức được, cái này lập tức ở giữa, Giafier một mực là sinh động tại chiến trường tuyến ngoài cùng, nhìn thấy quá nhiều biểu hiện được gần như điên cuồng địch nhân, mặc dù bởi vậy trưởng thành rất nhanh, lại cũng chịu đựng áp lực thực lớn. Nàng dạng này, kỳ thật cũng coi là vào điều giải tâm tình của mình a?

Nghĩ tới đây, brunhilt liền có chút đau lòng, liền nhẫn nại tính tình nói: "Sorene vương hiện tại khuynh hướng không vào ta, cũng không vào lão chó già kia, mà là ước gì hai chúng ta người tranh đến càng kịch liệt một điểm."

"Như vậy, Sorene Vương điện hạ đến cùng vì cho mình coi trọng phe thứ Ba tìm cái cơ hội, còn là muốn thấy càng nhiều hơn một chút đâu?"

Brunhilt biểu thị mình trước mắt nó còn nhìn không ra.

"Thế nhưng là, đây coi như là cái gì tin tức xấu đâu?" Giafier lộ ra sáng tỏ tiếu dung: "Coi như mặt khác bảy vị điện hạ đều đứng tại ngài mặt đối lập, chẳng lẽ ngài liền sẽ từ bỏ đâu?"

"Ha ha ~~~ bọn hắn như thật đều như thế, sự tình ngược lại là sáng tỏ." Brunhilt hừ lạnh một tiếng, sau đó trên mặt xuất hiện mắt trần có thể thấy chán ghét: "Còn có, lão chó già kia đến rồi!"

Giafier trên mặt hiện lên nháy mắt dao động: "Ừm, cái này cũng là chuyện tốt a! Nếu như nói Sorene Vương điện hạ là tất cả tuyển đế vương bên trong thứ một tên tướng, cái kia đệ nhất học giả cùng luyện kim thuật sĩ liền nhất định là Vệ Vương điện hạ. Hắn đến, sẽ vì tiền tuyến mang đến biến hóa mới."

"Gili, ta đến cùng lúc nào mới có thể học được giống như ngươi, luôn luôn trước tiên đem người hướng chỗ tốt nghĩ đâu?"

"Tại hạ tạm thời liền không đem ngài lời này, xem như là đang cười nhạo tại hạ ngu xuẩn." Giafier cười ha ha, lập tức thu liễm biểu lộ: "Từ uy đạt hiệp sĩ bên kia tin tức truyền đến, tát Meta thiếu tướng đã hi sinh."

Nữ kỵ sĩ biểu lộ mặc dù có chút nặng nề, lại không nhìn thấy quá rõ ràng bi thương biểu lộ.

Brunhilt biết, hảo hữu của mình đối vị kia đảm nhiệm quan xem sao tướng quân kỵ sĩ chỉ có một chút không có ý nghĩa chiến hữu tình, nhưng đối nó nhân phẩm cùng trước đó cách làm từ trước đến nay là không thế nào để mắt. Lấy Giafier tính cách, liền xem như được đến tát Meta thiếu tướng minh xác tin chết, cũng xác thực rất khó biểu hiện ra ra vẻ đạo mạo tổn thương cảm tình tự ra.

"Nàng vào hi sinh trước đó, đã tái hiện Meire thay mặt khắc bá tước hào trước mười ngày tung tích." Giafier nói.

Cái gọi là Meire thay mặt khắc bá tước hào, đương nhiên chính là cái kia chiếc bị kẻ cướp đoạt trực tiếp bắt đi Cổ Thánh cấp thuyền vận tải. Đế Quốc quan xem sao trên chiếc thuyền này lưu lại hai bộ phi thường bí ẩn linh tính trận liệt. Một bộ là phi thường tinh vi không gian đạo tiêu trận liệt, mặc kệ đi tới chỗ nào, vô cùng cao minh Linh Năng Giả, đều có thể thông qua ý thức hải thậm chí Hư Cảnh làm trung chuyển, siêu việt vật lý cùng không gian cách ly đối linh tính trận liệt tiến hành định vị, xác định nó vị trí.

Đương nhiên, từ xưa đến nay, "Không gian đạo tiêu" trận liệt đều là cao cấp Linh Năng Giả tìm địch định vị chủ yếu thủ đoạn. Thế là, quay chung quanh bộ này trận liệt, tìm địch cùng phản tìm địch, phản chế cùng bị phản chế, tương kế tựu kế lại có kế các loại cấp cao linh năng chiến tầng tầng lớp lớp, kém chút đều muốn chơi ra tốn đến.

Quân đế quốc áp dụng không gian đạo tiêu, tự nhiên là phi thường tinh diệu. Nếu như lấy kẻ cướp đoạt thần bí học trình độ, lẽ ra là phá giải không được, lại càng không cần phải nói là phản chế. Thế nhưng là nếu như đem đầu rắn nhóm tồn tại suy nghĩ đi vào, đó chính là một chuyện khác.

Thế là, liền có một bộ khác trong truyền thuyết "Thời không nương theo" trận liệt. Nó vận chuyển yêu cầu càng thêm hà khắc, kết cấu cũng phức tạp hơn, mà lại cũng càng bí ẩn. Linh Năng Giả có thể thông qua nó vận chuyển hình thức, tái hiện nó một đoạn thời gian vật lý tiến lên quỹ tích, kể từ đó, không chỉ là có thể đối mục tiêu hoàn thành định vị, thậm chí có thể trả nguyên nó khoảng thời gian này tung tích. Đương nhiên, như mục tiêu từng có thông qua giếng trọng lực tuyến đường xuyên qua tinh hà hành vi, cái kia liền cần "Thăm dò", cũng hoặc khác không gian nhận dạng cao thủ ở đây hỗ trợ.

Thuận lợi, thậm chí có thể căn cứ trận liệt bên trong linh tính biến hóa, tính toán ra một đường xuyên qua tuyến đường giếng trọng lực tin tức.

Nhưng mà, đây cũng chính là phe đế quốc mục đích.

"Thời không nương theo trận liệt" chính là Đế Quốc Tinh Kiến Các cùng Trí Tuệ Cung mới khai phá ra tuy nhiên năm năm thần bí học điều tra dùng trận liệt, xem như tối cao cơ mật quân sự một trong. Theo Đế Quốc, liền xem như thần thông quảng đại xà, cũng không có khả năng lập tức tìm tới phá giải thủ đoạn.

Thế nhưng là, không thể phá giải, lại không thể đại biểu đối phương không thể phản chế.

Khoảng thời gian này Đế Quốc đối xà tổ chức phát động toàn diện tiến công, đã có thể chứng minh, đối phương bày ở ngoài sáng thực lực đương nhiên không có khả năng cùng chân chính đại quốc cùng so sánh, nhưng dù sao cũng là lịch sử lâu đời thần bí liên hợp tổ chức, đơn thuần thần bí học nội tình nhưng cũng là không lộ e sợ. Vào thường nhân chỗ không biết thế giới bên trong chiến tranh toàn diện bên trong, Đế Quốc xác thực chặt đứt vô số cái xà quái cái đuôi cùng xúc tu, nhưng ở đối phương các loại quỷ quyệt thủ pháp phản kích xuống, đồng dạng tổn thất không nhỏ.

Liền liền đường đường đại tuyển đế vương đều có thể vào mình trong cung đình gặp chuyện, đầu rắn nhóm đương nhiên cũng có thể thông qua linh năng trận liệt bên trong tinh thần nhãn diễn sinh cùng linh hồn đối kháng mà phát động đánh lén.

"Tát Meta thiếu tướng đúng là chết bởi không biết phương hướng tinh thần xung kích. Trên cơ bản có thể xác định là, mai phục tại không gian đạo tiêu tinh thần trên lối đi Linh Hồn Phong Bạo cạm bẫy!" Giafier trầm giọng nói: "Tướng quân vì mang thời không nương theo quỹ tích phác hoạ ra đến, liền không kịp khung tinh thần phòng ngự, lúc này mới thụ trí mạng thương hại."

"... Sách, đối với địch nhân hung ác, đối với mình cũng hung ác! Tát Meta thiếu tướng cũng coi là cầu nhân đến nhân đi." Brunhilt cảm khái nói.

Giafier im lặng không nói.

Tát Meta thiếu tướng mặc dù là cái quan xem sao, nhưng có lẽ loại hình này thần bí chủ nghĩa người đều có điên nhóm một mặt. Nàng năm đó, vì khóa kín đen cực khổ sĩ nô lệ phản quân hoạt động không gian, đồ sát tay không tấc sắt người già trẻ em thế nhưng là số lượng hàng trăm ngàn.

Quân đế quốc cao tầng rất thưởng thức dạng này ngoan nhân, nhưng Giafier đối loại người này liền thực đang thưởng thức không nổi, brunhilt cũng tương tự như thế.

Đương nhiên, người mất đã mất, lý trí người đều biết hẳn là luận sự. Tát Meta thiếu tướng xác thực có công lớn tại Đế Quốc, cũng hẳn là hưởng hết tình yêu vinh.

Bryn Hill hiện tại đã chuẩn bị vì tát Meta thiếu tướng thỉnh cầu tối cao huân chương, đồng thời vì nàng lưu lại nhi tử thỉnh cầu một cái tước vị... Về phần khác, vẫn là câu nói kia, Đế Quốc tự có chuẩn mực, nhưng cũng không phải là chính nàng có thể định đoạt.

"Bất quá, Linh Hồn Phong Bạo cạm bẫy... Đây là chí ít lục hoàn thủ đoạn, kẻ cướp đoạt không có có cái này năng lực, cũng chỉ có khả năng này."

Nhưng mà, cái gọi là Linh Hồn Phong Bạo cạm bẫy, chính là dùng tinh thần lực ngưng kết mà thành một loại linh năng cạm bẫy, chôn ở Linh Năng Giả cùng cự ly xa cảm ứng trận liệt tâm linh mạng lưới giữa. Đương song phương tinh thần cấu kết đạt tới một cái hoạt tính chỉ số thời điểm, liền sẽ dẫn phát cùng loại tâm linh phong bạo một dạng mãnh liệt xung kích.

Kẻ cướp đoạt là không có loại thủ đoạn này địa. Bọn hắn mặc dù bị đuổi tới ngân tâm, nhưng cùng Đế Quốc thật không có thiếu trên chiến trường liên hệ, đủ loại đại chiến tiểu cầm cũng đánh tiểu một ngàn năm, đối phương nếu là thật có năng lực như vậy, làm sao có thể nhịn xuống không sử dụng đây?

Không có cách, vào linh năng tu hành phương diện, kẻ cướp đoạt chính là kém như vậy a!

Bất kể là chiến sĩ chủng tộc râu dài yêu vẫn là Cự Ma, hay là năng lực sinh tồn, nghiên cứu năng lực cùng sức chiến đấu đều tính nhất thời chi chọn người Eroto, đều xa không lên nhân loại đối thủ, cùng một chút người cao miệng thưa thớt trường sinh loại so ra liền càng là cặn bã.

"Xác thực chỉ có thể là xà. Gili... Ngươi nói, là không phải là bởi vì chúng ta một năm này đối xà toàn diện tiến công, mới để bọn hắn bị ép cùng kẻ cướp đoạt càng thêm chặt chẽ khóa lại cùng một chỗ đây?"

Nữ kỵ sĩ nói: "Xác thực có loại khả năng này, nhưng loại chuyện này dù sao đã xảy ra rồi."

"Đúng vậy a! Đã đã xảy ra rồi, liền không dùng cân nhắc vì cái gì phát sinh, mà chỉ dùng cân nhắc như thế nào đi giải quyết." Brunhilt trầm ngâm một phen: "Như vậy, Sacankland công tước lão nhân gia ông ta hiện tại ở đâu? Đại chiến mở ra về sau, lại chưa gặp hắn lộ diện đâu."

"Đang lúc bế quan... Nghe nói là bởi vì vào phá giải màn trời bên trong thu hoạch rất nhiều." Giafier trên mặt hiện lên một tia ao ước thần sắc. Đối nàng loại này truyền thống Tinh Giới kỵ sĩ đến nói, siêu phàm con đường tu hành, kỳ thật so hoạn lộ kinh tế càng quan trọng, mà như loại này cổ đại di tích, chính là gần với Hư Cảnh tốt nhất phó bản.

Nhưng mà, loại này cái mở ra một lần phó bản, nàng rõ ràng gần trong gang tấc, nhưng vẫn là bỏ lỡ.

"Như vậy, làm bạn Sacankland công tước phá giải ma quỷ màn trời vị kia Sodk chuẩn tướng, các ngươi mới Tứ Thiên Vương đồng bạn..."

"Cũng không có xưng hô như vậy, điện hạ." Giafier nghiêm trang giải thích: "Mà lại kỵ sĩ đoàn bên trong người mới xuất hiện lớp lớp, ta lại không minh bạch vì sao đại chúng như vậy xoắn xuýt cái này 'Bốn' đâu?"

Nàng lắc đầu, lại nói: "Yeager Sodk chuẩn tướng chiến hạm đã sửa chữa hoàn tất, bộ hạ cũng đều hoàn thành tu chỉnh bổ viên làm việc. Hiện tại đã trở về Chiến Liệt danh sách, trước mắt ngay tại đảm nhiệm S12 tiếp tế hạm đội hộ tống. Dự tính hẳn là vào năm ngày sau đó đến tiền tuyến."

"Ta không hỏi ngươi hắn ở đâu, mà là hỏi ngươi đối với hắn thấy thế nào..." Brunhilt nhún vai: "Được rồi, hắn nếu là Sacankland công tước đệ tử, như thế nhất định còn có chút sự tình không nói, hình như còn cần tốt nói chuyện."

Giafier không phải quá minh bạch cái kết luận này là như thế nào đến,

Brunhilt trầm ngâm một chút, bỗng nhiên lại nói: "Đúng, Gili, ngươi trước đó nói qua, Valente cái kia lão cẩu là đệ nhất nhà khoa học, Sorene vương là thứ một tên tướng, vậy ta là cái gì đây?"

Giafier trầm ngâm một chút, cười nói: "Điểm này, ta nói không tính. Chính ngài định đoạt."

"Đây mới là giống như là Gili nói lời a!" Brunhilt rốt cục lộ ra tiếu dung: "Nếu như là Ostanna ở đây, nàng nhất định sẽ nói, ta mặc kệ phương diện nào đều là đệ nhất."

"Đời ta cũng không thể trở thành Ostanna, mà lại, điện hạ, ta cảm thấy nàng muốn biểu đạt hẳn không phải là ngài mong muốn ý tứ này, hẳn là xem nhẹ ngữ khí của nàng a?" Giafier cười nói.

Brunhilt nhìn một chút đỗi mình đỗi đến rất vui vẻ tốt khuê mật, không khỏi lần nữa lộ ra trầm thống biểu lộ

"Trước kia ngươi nhưng không phải như vậy, Gili! Cho dù là để sớm để ngươi khôi phục bình thường, cũng cần nhanh lên kết thúc nơi này phá sự."

Giafier rất muốn nói ta hiện tại thật rất bình thường, nhưng đối phương đã nói: "Như vậy, chuyện thứ nhất, trực tiếp liên hệ người kia."

"Người kia a?" Nữ kỵ sĩ nháy một chút con mắt.

"Gili, ngươi thật là nhàm chán. Liên hệ Thể Cộng Đồng Dư Liên chuẩn tướng, vòng qua Thể Cộng Đồng hạm đội bộ tư lệnh, trực tiếp liên hệ bản thân hắn." Brunhilt nói.

Như nếu đổi lại là Ostanna tiểu thư, nhất định là sẽ trước âm dương quái khí hai câu, nhưng Giafier dù sao cũng là cô gái tốt, vẫn là nghi ngờ nói: "Vòng qua đối Phương chỉ huy tầng trực tiếp liên hệ trung hạ tầng quan quân? Dạng này không phù hợp ngoại giao quy trình."

"Muốn chính là không phù hợp ngoại giao quy trình. Mặt khác, vòng qua thì vòng qua, nhưng cũng không cần cố ý giữ bí mật, chiếu làm liền là." Brunhilt lo nghĩ, lại nói: "Chuyện thứ hai, xin chuyển cáo Sodk chuẩn tướng, chờ đến Ma Quỷ mê cung tinh vực, liền mời hắn đến tàu Thần Hi Thiên Sứ làm khách đi. Đường đường Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn khóa mới Tứ Thiên Vương..."

"Pudding, thật không có xưng hô như vậy." Giafier bất đắc dĩ nói.

Nàng đã không dùng kính xưng, nói rõ là thật sự tức giận, nhưng brunhilt vẫn như cũ cho là không có nghe được, tiếp tục nói: "Thật đúng vậy, nhân tài như vậy, sao có thể đợi vào tiếp tế hạm đội đâu? Cho hạm đội bộ tư lệnh phát đi thỉnh cầu, đem hắn điều đến ta trực thuộc trong hạm đội đi."

Theo lý thuyết, đường đường đại tuyển đế vương nhìn bên trong cái kia kỵ sĩ muốn đem nó điều đến dưới trướng, tự nhiên sẽ không có người sẽ phản đối. Nhưng mà, nên đi quy trình cũng là nhất định phải đi.

Giafier ngược lại là đối người này sự tình an bài rất đồng ý. Mặc dù cũng không có có cái gọi là "Tứ Thiên Vương" chỗ, nhưng nàng đối vị này cùng đại đa số kỵ sĩ đoàn chiến hữu họa phong không giống lắm đồng liêu, vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

"Thuận tiện nói cho Ostanna, nhất định phải đem điều lệnh thỉnh cầu đến viết khẩn thiết một điểm, hoa lệ một điểm, muốn để tổ chức bộ môn cùng tầng cao nhất tướng lĩnh, đều có thể minh xác cảm nhận được ta đối Yeager Sodk chuẩn tướng thưởng thức!"

(tấu chương xong)

Chương 937: Khôi phục bản chức một trong Tứ thiên vương

Đã trở thành tướng quân các hạ Yeager Sodk, đương nhiên không biết, vận mệnh quà tặng một khi bên trên quỹ đạo, luôn luôn sẽ đuổi theo hắn cho ăn cơm ăn. Hiện tại, hắn ngay tại chấp hành mình tu chỉnh hoàn tất về sau lần đầu tiên đứng đắn quân sự nhiệm vụ, thống lĩnh từ Bão Tuyết Hào tuần dương hạm vì kỳ hạm mười hai chiếc bên trong chiến hạm cỡ nhỏ tạo thành hạm đội hộ tống, hộ tống một chi có được tám chiếc cỡ lớn thuyền hàng tiếp tế hạm đội chạy tới "Ác ma chi hầu" tiền tuyến.

Cái này tám chiếc cỡ lớn thuyền hàng bao quát hai chiếc dường như vũ trụ thành thị một dạng Cổ Thánh cấp, vận chuyển vật chất đầy đủ tiền tuyến ngàn vạn đại quân chi dụng một tháng. Xem như khoảng thời gian này chuyển vận đến tiền tuyến nhất đại quy mô một chi hạm đội hộ tống.

Sodk chuẩn tướng lập tức cảm thấy trách nhiệm trọng đại, nhưng cũng vẫn là rất bình tĩnh tiếp nhận mệnh lệnh này. Bất quá, hắn dù sao cũng là cái được chứng kiến chiến thần tế, cực cương tinh vực đại chiến cùng Khải Minh Giả chiến tranh khôi lỗi người, bàn về trải qua "Cao chất lượng phó bản", tuyệt đối vung đại đa số kỵ sĩ đoàn các đồng liêu tốt mấy con phố. Đương một người nhận chịu quá nhiều sinh mệnh không thể tiếp nhận thống khổ, cho dù là trời sinh sợ trứng, đối phổ thông áp lực cũng sẽ không đặt tại trong mắt, điểm này kỳ thật vẫn là rất hợp lý.

Trên đường đi kỳ thật cũng coi là thuận buồm xuôi gió. Bất quá, đương hạm đội chuyển vận rời đi Đế Quốc tân đại lục quốc cảnh, chệch hướng tân đại lục đường cái tuyến đường, tiến vào ma quỷ tinh vực tuyến đường, đến Đế Quốc thiết lập ở DL02 tinh hệ bên trên tuyến ngoài cùng căn cứ thời điểm, vẫn là phát sinh một chút tiểu biến cố.

Cũng không phải gặp địch nhân, mà là gặp mười mấy chiếc từ phía trước miễn cưỡng lui ra đến thuyền vận tải. Những này không may hạm chi mới vừa tiến vào Ma Quỷ mê cung tuyến đường tiếp tế lộ tuyến, liền tao ngộ kẻ cướp đoạt tập kích, mặc dù thuyền cùng hàng hóa đều không có bị cướp đi, nhưng thân tàu bị hao tổn nghiêm trọng, tự nhiên là không dám tiếp tục trước tiến vào, cũng chỉ có thể tạm thời lột xuống, chuẩn bị trở về có được làm ụ tàu cùng hoàn chỉnh sửa chữa công trình Diên Vĩ Thập Tự tinh hệ sửa chữa.

Trên thực tế, Bão Tuyết Hào cùng "Khảo cổ hạm đội" khác hạm chi, cũng là từ nơi đó hoàn thành sửa chữa.

Lui về sửa thuyền ngược lại là không có vấn đề. Sodk cảm thấy nếu như đổi lại là mình, mở ra thủng trăm ngàn lỗ thuyền hàng, nhưng cũng là tuyệt không dám mạo hiểm lấy bị càng nhiều kẻ cướp đoạt chặn giết phong hiểm, chạy đến tiền tuyến đi. Hắn chính là như vậy một cái rất hiểu chung tình người.

Bất quá, trên thuyền hàng hóa lại trực tiếp như vậy mang về hậu phương, liền thực tế là quá lãng phí vận lực.

Nghĩ tới đây, Sodk hậu cần chi hồn bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

"Ta biết gần nhất đường tiếp tế không quá an toàn, nhưng hạm đội chuyển vận bình quân đi đến bốn lần mới có thể bị tập kích một lần, bị địch nhân đoạt thuyền cũng tổng cộng chỉ phát sinh năm lần, đây coi như là cái gì phong hiểm? Để bị hao tổn thuyền vận tải đem tất cả hàng hóa đều gỡ đến chúng ta nơi này, đúng, ta nói là tất cả ! Đúng, đem hai ngày trước đưa tới cực địa trang bị thay đổi trang phục đến trắng tê giác số 12 bên trên! Các ngươi chỉ có hai giờ! Trong vòng hai canh giờ còn không có trang thuyền hoàn thành, ta liền đem các ngươi đến giúp ngư lôi proton, phát xạ đến sao biến quang bên trong đi, ta nói được thì làm được!"

Yeager Sodk chuẩn tướng xuất ra trước nay chưa từng có khí phách, đem thuyền vận tải một đám bình quân tư lịch là mình gấp hai trở lên thuyền vận tải đám thuyền trưởng bọn họ phun sinh sống không thể tự lo liệu, chỉ có thể thưa dạ tòng mệnh. Ngay sau đó, hắn lại kết nối DL02 tinh hệ tiền tuyến hậu cần người quản lý.

Cái này cái tinh hệ có hai viên thể tích khá lớn dung Nham Tinh cầu, trên mặt đất nhìn ra đều che kín khai thác tiện lợi cao năng khí thể cùng kim loại nặng nguyên tố, quân đế quốc liền ở đây thiết lập hai cái lấy quặng giếng cùng một cái thô gia công quỹ đạo nhà máy. Không tính người máy, toàn bộ bộ môn công nhân thêm nhân viên kỹ thuật hết thảy có hai ngàn người, tuyệt đối coi là quy mô rất lớn nhà máy, từ một vị người Angmang thượng tá phụ trách quản lý, có thể vì tiền tuyến trực tiếp cung cấp thể rắn nhiên liệu cùng cao bạo khí thể, ngẫu nhiên còn có thể hái được một chút số không nguyên tố.

"Nói xong bốn ngàn vạn tấn cao áp thể rắn nhiên liệu đâu?" Sodk hỏi.

"Đã làm tốt, ngay tại thùng đựng hàng xử lý! Còn cần ba giờ..." Vị này bên trên chút niên kỷ ngang mang người thượng tá đầu đầy mồ hôi, liền liền một đầu hiện ra trắng hạt hoàng lông tóc tựa như đều có điểm ẩm.

"Ngươi cũng chỉ có hai giờ!" Sodk lạnh lùng nói.

Cái này thượng tá rất muốn giải thích một chút, tiếp tế lộ tuyến bên trên bị tập kích bạn hạm lui ra đến thời điểm, phía bên mình cũng là ra người xuất lực ra thiết bị còn ra nhiên liệu, lúc này mới ảnh hưởng làm việc bình thường. Thế nhưng là, hắn cũng biết, quân đế quốc quân pháp khắc nghiệt, người bề trên là sẽ không nghe mình điểm này giải thích.

Võ đức dồi dào quân đế quốc, có thể làm thượng tướng quân lại có cái nào sẽ là ẩn dật hạng người đâu? Mà lại, dù sao cũng là Sacankland công tước đệ tử, nghe liền đặc biệt hung a!

Cứ như vậy, vào Sodk chuẩn tướng chỉ huy xuống, chi này hộ tống tiếp tế hạm đội lập tức tiến vào cao tốc vận chuyển trạng thái, hết thảy tựa hồ cũng đang hướng phía tốt phương hướng phát triển. Đương nhiên, đợi đến làm xong đây hết thảy về sau, hắn hắn người mới ý thức được, cái này tựa như cùng trước kia thiết lập nhân vật không quá phù hợp, liền đối với mình trọng tâm tiểu đồng bọn giải thích nói: "Cái này, ân, ta cũng là sốt ruột a! Ước chừng là bởi vì là vào thuộc địa lớn lên nguyên nhân đi, luôn luôn nhìn thấy lui tới tại bản thổ cùng tân đại lục thuyền vận tải, tình nguyện cẩn thận từng li từng tí đem đặc sản xa xỉ phẩm ôm vào mười mấy tầng tơ lụa cái đệm đem khoang tàu nhét giống như là cái đồ hộp, nhưng cũng không muốn nhiều vận một chút vật dụng hàng ngày cùng lương thực. Lãng phí vận lực chính là đối Đế Quốc phạm tội!"

Hồng Sơn thuyền trưởng ngạc nhiên nói: "Dù nói thế nào ngài cũng là công dân gia đình, cho công dân xã khu cung cấp vật dụng hàng ngày là không thể nào thiếu thốn a?"

"Ách, thế nhưng là cho phổ thông quốc dân xã khu, còn có nô lệ cùng tội dân lao động doanh cung cấp hàng liền không có đủ trán qua..." Sodk nói đến đây, liền phát hiện đối phương đang dùng dường như quan sát thị giác kỳ quan một dạng ánh mắt đánh giá mình, lập tức mình cũng tại chỗ khẽ giật mình: "Vì cái gì ta sẽ từ hướng này đến suy nghĩ vấn đề?"

Hồng Sơn hạm trưởng nhún vai: "Đây không phải chuyện tốt sao?"

"Không, ta đơn chẳng qua là cảm thấy dạng này sẽ càng ngày càng nguy hiểm." Sodk chột dạ rụt cổ một cái, quyết định vẫn là không đem mình gần nhất đang xem « Nguyên Luận » sự tình nói ra.

Cũng may, bên kia hầu tước thiên kim Sello tiểu thư tựa như không có nghe tới nội dung phía sau, chỉ là an ủi: "Ngài làm rất đúng. Ngài mặc dù là một cá thể lo lắng bộ hạ hảo tâm trưởng quan, nhưng làm trưởng quan đúng là cần lôi đình chi nộ một mặt. Đến thời điểm, bất kể ngài chuẩn bị xử bắn cái gì quan quân, một mực giao cho chúng ta đến chấp hành là được."

Làm Linh Năng Giả, Tinh Giới kỵ sĩ cùng Thẩm Phán quan trời sinh liền có làm quân pháp quan chấp hành quân pháp quyền hạn, cái trước thậm chí so cái sau càng trực tiếp một điểm.

"Dù sao nhìn ra được, các hạ xác thực làm được là thật vui vẻ." Hồng Sơn hạm trưởng nói: "Chỉ là có một cái nho nhỏ chi tiết vấn đề, ngươi chức trách là hộ tống, không bao gồm hậu cần quản lý quyền hạn."

"Không sao, các hạ là hạm đội hộ tống Đô đốc, cũng có bộ hậu cần chủ đảm nhiệm tham mưu chức vị, trái phải cũng chính là một thiên văn bản báo cáo sự tình, ta đến giúp xử lý đi." Sello tiểu thư nói.

"Ngài vừa rồi gọi ta cái gì tới?" Sodk hỏi.

Hầu tước nhà đại tiểu thư nao nao: "Các hạ?"

"Không, đằng sau."

"Hạm đội hộ tống Đô đốc?"

"Không không không, ta nói là phía sau cùng."

"Bộ hậu cần chủ đảm nhiệm tham mưu?"

"Đúng đúng đúng, chính là cái này! Chính là xưng hô thế này tốt nhất, mặc dù chỉ là cái tạm thời khách mời chức vị, nhưng so tướng quân đều tốt! Sello, Hồng Sơn lão ca, về sau liền quản ta gọi tác chủ nhiệm a?"

Hồng Sơn hạm trưởng cùng Sello tiểu thư hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy gia hỏa này khả năng có lão đại bệnh, nhưng thời điểm này cũng thực tế là tìm không ra chứng cứ.

Cứ như vậy, chi này quy mô khổng lồ tiếp tế hạm đội rất nhanh liền hoàn thành gia tắc làm việc, tiếp tục hướng phía trước tuyến tiến lên. Mặc dù vào DL02 tinh hệ chậm trễ mấy giờ, nhưng có lẽ còn là có thể dựa theo nguyên kế hoạch tới mục đích.

Yeager Sodk chuẩn tướng xác thực cảm giác đến trạng thái của mình tốt đẹp, không phải nhỏ hơn, mà là tốt đẹp.

Hắn rốt cục danh chính ngôn thuận đeo lên tỏa ra ánh sáng lung linh bảo thạch tinh, từ nay về sau liền có thể bị đường hoàng bị gọi là "Các hạ". Làm một lấy "Trở thành tướng quân, cưới được bạch phú mỹ, phục hưng gia nghiệp" vì mục tiêu cuộc sống thời gian người mà nói, hắn rốt cục vào ba mươi tuổi trước đó thực hiện mình cái thứ nhất tiểu mục tiêu, đây không phải rất đáng giá vui mừng khôn xiết sao?

Đương nhiên, ở những người khác hình như, làm Sacankland công tước quan môn đệ tử, lúc trước Vinh Quang chi môn chi chiến, đã đến tiếp sau ma quỷ màn trời thám hiểm trung lập xuống đại công tuổi trẻ tướng lĩnh, tam hoàn đại lão, cầm tới một viên tướng tinh cũng là thuận lý thành chương. Quân không thấy Tứ Thiên Vương mấy cái khác đều đã là tướng quân sao?

Mặc dù hắn Yeager Sodk thượng tá hiện tại vẫn chỉ là cái tam hoàn, đúng là Tứ Thiên Vương bên trong yếu nhất một cái, nhưng nếu là võ đức dồi dào Đế Quốc, chính là đến giảng cứu một cái thưởng phạt phân minh.

Nếu là hắn không mang thượng tướng tinh, quả thực đều là đối Sacankland công tước lão nhân gia ông ta khinh nhờn... Đương nhiên, Sacankland công tước dù sao cũng là ngay tại hướng chân lý bên cạnh rảo bước tiến lên siêu cấp đại lão, tạm thời hẳn là không cần để ý tới những này tục vụ việc vặt vãnh. Thế nhưng là, lão nhân gia ông ta có thể có tư thái, nhưng chúng ta lại nhất định phải là đến có thái độ.

Mặt khác, bởi vì Sodk tu chỉnh sau khi hoàn thành hạng thứ nhất nhiệm vụ chính là cho tiếp tế hạm đội hộ tống, bộ tư lệnh liền cho hắn một ��� bộ hậu cần chủ đảm nhiệm tham mưu tên tuổi, nói trắng ra liền tương đương với là cùng loại liên lạc viên loại hình tạm thời chức vụ. Thế nhưng là hắn lại vô cùng hưng phấn, cảm thấy cái này chính là cuộc sống của mình đi đến chính quy bước đầu tiên. Chỉ cần có thể chứng minh mình ở phương diện này sở trường, ai lại không thể nói, tạm thời sẽ không biến thành cố định đây này?

Chính vì vậy, Yeager Sodk chuẩn tướng cứ như vậy phát huy bộc phát ra khó gặp tính năng động chủ quan, đem trên đường gặp được tất cả mất đi tiến lên năng lực thuyền vận tải hàng hóa đều gia tắc đến thuyền của mình bên trên, đối tất cả hộ tống cảnh giới làm việc càng là duy trì hai trăm phần trăm kính nghiệp trình độ, mỗi ngày chí ít có mười bảy, tám tiếng đều đợi vào mình vị trí chỉ huy bên trên.

"Kỳ thật, từ lần trước cái kia chiếc cổ thánh thuyền bị bắt làm tù binh về sau, phía trước chuẩn bị chiến đấu tuần tra liền càng ngày càng tấp nập. Từ khi chúng ta phát hiện mới tuyến đường về sau, kẻ cướp đoạt tập kích quấy rối hạm đội cũng đã rất ít." Hồng Sơn hạm trưởng nói.

Hắn ý tứ nói là, thân là chỉ huy Sodk thật không dùng như thế quyển, làm cho toàn hạm đội đều có điểm vui buồn thất thường, dạng này thật rất không cần phải.

"... Nhưng tiền tuyến chiến báo đến xem, hôm trước Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội mới cùng kẻ cướp đoạt tập kích hạm đội vào DL20 tinh hệ đánh một trận. Điều này nói rõ chúng ta cũng không có đem tất cả hang chuột ngăn chặn." Sodk nói.

"Ta nghe nói, Meire thay mặt khắc bá tước hào bị bắt về sau, hộ tống Thiết Toái Nha trung tướng, thế nhưng là vào Hỏa Thần hào bên trên tự sát tạ tội nữa nha." Sello tiểu thư nói bổ sung, sau đó lại giảm thấp thanh âm nói: "Nghe nói là dùng đao mổ mở ổ bụng, tự tay đem trái tim móc ra đặt ở trên khay hiến cho Sorene Vương điện hạ."

"Người Kaotai là có cái gì bệnh nặng sao?" Hồng Sơn hạm trưởng nghe được líu lưỡi.

"Tự sát, hơn nữa còn tự tay móc tim..." Cái kia phải thêm đau a? Sodk rùng mình, vội vàng đến: "Tóm lại, cẩn thận là không có cái gì sai lầm lớn !"

Có lẽ là bởi vì hắn dẫn đầu chi hạm đội này xác thực mập đến quá phận nguyên nhân, ngay tại đến Ma Quỷ mê cung tuyến đường gián đoạn  DL21 tinh hệ thời điểm, liền lần nữa tao ngộ địch tình.

Lần này kẻ tập kích là hơn bốn mươi chiếc cỡ nhỏ đăng lục hạm, mỗi một thủ đô chỉ có khu trục hạm lớn nhỏ, từ hắn tinh hệ vành đai tiểu hành tinh bên trong nhào ra, giống như là đi săn bầy linh cẩu như liền hướng hạm đội chuyển vận nhào đi qua.

Có lẽ giống như là Sodk nói đến như thế, phe mình cũng không có đem tất cả hang chuột đều phá hỏng, cũng có thể là đối phương hắn vẫn mai phục tại cái này cái tinh hệ bên trong. Dù sao đều là khoảng trăm mét thuyền nhỏ, nếu thật là giấu đến vành đai tiểu hành tinh bên trong, giống như là giấu đến trong bụi cỏ độc trùng, căn bản khó mà tìm kiếm.

Cũng may, bởi vì Sodk mang theo toàn hạm đội quyển mấy ngày hành vi ở đây xác thực đưa đến hiệu quả, địch nhân bỗng nhiên xuất hiện, đối tích lũy rất nhiều áp lực bọn quan binh đến nói ngược lại có thể coi là một loại phóng thích.

Thế là, hung mãnh pháo kích hình thành dày đặc lưới lửa, quả thực là mang tất cả chiến hạm địch đều ngăn cách bởi khoảng cách an toàn bên ngoài.

Kẻ cướp đoạt hạm đội thấy tình thế không ổn chuẩn bị chạy trốn, nhưng lúc này, từ ác ma gầm phương hướng giếng trọng lực lối ra nhảy vọt tới một chi mới hạm đội, rõ ràng là Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội.

Vào "Minh quân" hai mặt giáp công phía dưới, chi này quy mô không nhỏ kẻ cướp đoạt hạm đội bị đánh chìm gần tám phần chiến hạm, phe mình tổn thất thì cơ hồ có thể không cần tính.

Tràng thắng lợi này song phương chân thành hợp tác kết quả, mặc kệ Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng là như thế nào lẫn nhau thấy ngứa mắt, thời điểm này liền cũng vẫn là cần đánh cái phù hợp cơ bản lễ nghi chào hỏi.

"Nguyên lai quý quan chính là Yeager Sodk các hạ a! Không hổ là hắn thừa nhận túc địch a!" Địa Cầu bên kia chỉ huy (? ), một vị trẻ đẹp nữ tướng quân khích lệ nói.

Sodk nháy mắt liền nhớ lại "Hắn", trên mặt biểu lộ kém chút liền không kiềm được. Ngươi vào Đế Quốc bên này bại hoại thanh danh của ta cũng liền thôi, vì cái gì vào người Địa Cầu bên kia còn muốn như thế a!

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn là nghiêm túc nói: "Quý quan thật sự là quá khen, hi vọng chúng ta lần này hợp tác, có thể vì tiền tuyến đường tiếp tế duy trì, tìm được một cái tốt mở đầu đi."

Cứ như vậy, chân thành hợp tác "Minh quân", liền vào tận lực bảo trì khoảng cách an toàn... Thậm chí so vừa rồi đối kẻ cướp đoạt hạm đội còn xa hơn một chút khoảng cách an toàn, gặp thoáng qua, riêng phần mình hướng về mục tiêu mà đi.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp a! Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý." Sodk lắc đầu phàn nàn nói. Bất quá, hắn cũng vẻn vẹn là phàn nàn một chút. Hắn Yeager Sodk chuẩn tướng dù sao chỉ là một cái người vật vô hại hậu cần quan quân, loại này cao hơn chiều không gian miếu tính hòa chiến lược bố cục, tự có cấp trên các đại nhân vật đi đau đầu.

Hồng Sơn hạm trưởng lại cười nói: "Ta ngược lại là nghe nói, nghe nói người Địa Cầu nhanh hơn ta một bước, bọn hắn trinh tra hạm đội dò xét đến so với chúng ta càng thâm nhập tình trạng, nhưng phía trên điện hạ lại bởi vì Đế Quốc mặt mũi, không có thỉnh cầu cùng hưởng tinh đồ tình báo. Hạ quan ngược lại là coi là, ở thời điểm này, hẳn là phát huy đầy đủ ngài nhân mạch tài nguyên thời điểm."

Sello tiểu thư hai mắt tỏa sáng, nghiêm túc phân tích nói: "Hắn nếu là ngài túc địch, hẳn là sẽ bán ngài một bộ mặt. Mà lại, đây chỉ là hai vị chuẩn tướng giữa tự mình tình báo trao đổi, mặc dù không thế nào thủ quy củ, nhưng lại né tránh tầng cao nhất ngoại giao xấu hổ, xác thực có tính khả thi."

Vào hầu tước nhà đại tiểu thư hình như, lập trường khác biệt anh hùng quan hệ trong đó luôn luôn rất khó chịu, thường thường đều có thể đọc làm "Túc địch" viết thành "Chí hữu", nhưng dạng này mới lãng mạn a!

Ta mẹ nó thật sự là cám ơn các ngươi a! Yeager Sodk vừa định muốn nhả rãnh, lại có sĩ quan truyền tin qua tới hồi báo, bổn hạm nhận đến sau này vuông lực hút sóng mã hóa truyền tin khẩn cấp, là chuyên môn phát cho bản thân hắn.

(tấu chương xong)

Chương 938: Điện hạ ý chí chính là sứ mệnh của ta

Nếu là cái gọi là mã hóa thư tín, cũng chỉ có thể từ Sodk một người quan sát. Thế là, hắn cũng chỉ có thể hướng mọi người nói cái thật có lỗi, trong vòng ba ngày lần đầu tiên rời đi đài chỉ huy trở về phòng làm việc của mình. Hắn ngược lại là không biết, đã bị hắn khoảng thời gian này hai trăm phần trăm kính nghiệp tinh thần quyển đến sắp điên đi qua lớn nhỏ đám quan quân vào, cuối cùng là đều đại đại thở dài một hơi.

Nhưng bất kể nói như thế nào, một cái so tất cả bộ hạ biểu hiện được đều muốn ái cương kính nghiệp lãnh đạo, kỳ thật vẫn là rất dễ dàng được đến bộ hạ hảo cảm.

Yeager Sodk chuẩn tướng trở về văn phòng, dùng mình vừa vặn được đến tướng quân quyền hạn mật mã mở ra mã hóa thư tín, không ngờ phát hiện cái này cũng không phải gì đó đến từ hậu phương lớn khẩn cấp quân lệnh, mà là tin riêng. Tờ thứ nhất ngẩng đầu chính là một cái hoa mỹ lãnh ngạo hắc long giẫm lên to lớn bánh răng huy hiệu, lại chính là Valente vương huy hiệu.

Cái nghe nói qua đương nhiệm Vệ Vương điện hạ là đỉnh cấp kỹ sư cùng nhà khoa học, cùng một vị thực lực hùng hậu nhà công nghiệp, nhưng cùng trong quân liên quan lại không nhiều. Sodk liền càng không có cùng như vậy đại nhân vật đã từng quen biết.

Sau đó mở ra văn kiện, lại là một đoạn hắn tự thân ghi âm video.

Vào trong video, Valente vương mặt mũi tràn đầy thành khẩn đối Sodk quá khứ công tích ca ngợi, cũng đối với hắn vào kỵ sĩ đoàn, vào quân đế quốc phát triển biểu hiện ra tương đương trình độ triển vọng cùng mong đợi.

Đường đường đại tuyển đế vương, vì cái gì đối ta khách khí như vậy?

Nếu không phải tiện nghi lão sư Sacankland công tước, vào trước khi bế quan liền cho mình đề cập qua một chút tình trạng, hắn thời điểm này nhất định là hoàn toàn mộng bức, không biết làm thế nào. Nhưng bây giờ hắn, cũng đã có tâm lý chuẩn bị.

Sau đó, Vệ Vương lại biểu thị, lập xuống phá giải màn trời Sodk, chỉ là một cái bình thường chung thân nam tước tước vị, liền cũng quá không ra gì. Hắn đã hướng Văn Chương Viện phát ra thỉnh cầu, chí ít hẳn là khôi phục nó thế tập tước vị thân phận.

Valente vương cũng là Xu Mật Viện đại thần, hắn như nguyện ý ném bên trên mình một phiếu, gia tộc mấy đời người tha thiết ước mơ thế tập tước vị nói không chừng thật sự có thể khôi phục. Cứ như vậy, nhân sinh của hắn mục tiêu liền lại khôi phục một cọc.

Ngoài ra, Valente vương còn biểu thị, Sodk quê hương, Đế Quốc vào tân đại lục  số 3 thuộc địa vĩnh quang tinh khu Phan Del tinh cầu, là một cái đáng giá khai phá phong thuỷ bảo địa vân vân.

Mình dưới cờ xí nghiệp, chuẩn bị vào trong vòng ba năm, vào trên cái tinh cầu kia chí ít đầu tư 10 ức Kim Long vân vân.

Mặt khác mặt khác, Sodk vào quê quán kỳ thật đã không có cái gì trực hệ, nhưng bàng hệ nhưng lại một đống lớn. Hiện tại, cùng hắn quan hệ tốt nhất hai vị đường huynh đều vào thuộc địa trong chính phủ nhậm chức, cũng hẳn là được đến đề bạt vân vân.

Nói tóm lại, còn không có bàn điều kiện, trên trời rơi xuống đĩa bánh liền đã trước dán một mặt. Thế nhưng là Sodk cũng không có cảm thấy thụ sủng nhược kinh, chỉ có thể trong lòng cảm khái một tiếng rốt cục đến.

Nhớ kỹ vào lúc ly biệt trước đó, Sacankland công tước là như thế đối với mình ân cần dạy bảo.

"Nghe kỹ, Yeager, lần này Khải Minh Giả di tích thăm dò, nên chúng ta hiến đã đưa trước đi, nhưng có chút là chính ngươi nên được, lại nhất định phải cất kỹ. Chúng ta là quân nhân đế quốc, nhưng chúng ta đồng dạng cũng là siêu phàm giả, có thời điểm, cũng phải học được vì chính mình cân nhắc, muốn hơi hơi tự tư một chút."

Nhưng ta chỉ là muốn làm cái để ý hậu cần hoặc là nhân sự. Sodk trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng khẳng định không dám nói như thế, ngược lại là hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "... Lão sư, ngài lời này cùng đệ tử trước kia thụ giáo dục không giống lắm a!"

"Đại chúng giáo dục cùng thông thức giáo dục là một chuyện, đến ngươi cấp độ này, phải có một điểm mới giáo dục."

Cho nên ta "Cấp độ này" là cái gì cấp độ a? Ta đến tột cùng có tài đức gì?

Công tước lại nói cho hắn, vào cái này về thời gian bên trên, hắn được đến trọng yếu nhất bảo tàng, không chỉ có riêng là phá hư màn trời đại công, cũng không những cái kia từ cái kia chiếc Khải Minh Giả cổ thuyền trên thân mang đến một chút kỹ thuật tư liệu, mà ở chỗ về sau bị phát hiện xà.

"Cái này cái tổ chức đã tồn tại thời gian quá dài, lại không biết gần nhất là phát cái gì điên, thế mà hoàn toàn đứng tại Đế Quốc mặt đối lập bên trên... Theo ta được biết, vào đi qua năm tháng bên trong, bọn hắn vẫn giấu kín vào lịch sử phía sau, cùng Đế Quốc thậm chí từng có một chút hợp tác." Nói đến đây, Sacankland công tước cũng hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là nói: "Nhưng sự tình đã xảy ra rồi, chỉ là rắn độc đã dám đối cự long lộ ra răng độc, vậy thì nhất định phải chết!"

Dựa theo công tước thuyết pháp, đối với bất luận một vị nào có chí tại chí tôn chi vị đại tuyển đế vương đến nói, tiêu diệt xà đại công, đều có thể vào đế vị tranh đoạt Thiên Bình bên trong ép thêm một viên tiếp theo nặng nề quả cân, thậm chí so tiêu diệt kẻ cướp đoạt còn trọng yếu hơn.

"Ta nói qua, vị kia đại tiên tri phi thường trọng yếu, không thể để cho nàng rơi xuống Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh trong tay. Đây là cái rất khó đối phó đầu rắn, ngạnh thực lực hoặc là thường thường, nhưng lại có quá nhiều có thể cho mình bảo mệnh tiểu thủ đoạn... Về phần hiện tại, có thể hay không tiêu diệt nàng mấu chốt, liền rơi vào trong tay ngươi, còn có ngươi túc địch tay bên trong. Ha ha ha, cái này thậm chí còn có thể quan hệ đến chúng ta có thể hay không thuận lợi tiêu diệt kẻ cướp đoạt cùng xà lần này liên hợp.

Sodk nghĩ thầm ta cũng chỉ là một cái bình thường tam hoàn, làm sao liền biến thành mấu chốt rồi? Liền liền xà tồn tại, hắn đều là đến năm nay mới nghe nói, giống như là "Đại tiên tri" loại này thập tam diện thành viên, càng là mình trước kia cũng khó mà tưởng tượng tuyệt đỉnh cao thủ, mình là muốn có tài đức gì, tài năng cùng loại này tồn tại dính líu quan hệ đâu?

Nhưng mà, Sacankland công tước lại mỉm cười, xuất ra một điệt thật dày bản in bằng đồng giấy, phía trên tràn ngập lít nha lít nhít màu đỏ: "Đây là kia bản hàng hải nhật ký bên trên, tất cả bao hàm Khải Minh Giả ký tự đoạn, đây cũng là bao hàm một vài vấn đề."

Cái gọi là hàng hải nhật ký, tự nhiên chỉ là mọi người từ cái kia chiếc xà ẩn hình trên thuyền được đến tư liệu, trước mắt đã nộp lên đến quân đội trung ương kho số liệu bên trong, từ trên trăm vị cổ đại bí văn, mật mã học chuyên gia, nhà khảo cổ học cùng luyện kim thuật sĩ tạo thành đoàn đội ngay tại gian nan phân tích tình huống.

Làm người trong cuộc một trong, Sodk đương nhiên cũng là hiểu rõ qua phương diện này làm việc tiến độ, nhưng lại chưa từng nghe nói qua phía trên kia là có Khải Minh Giả ký tự.

"Loại này thần bí học chí thượng chi vật, như thế nào ngu dốt máy móc có khả năng đọc hiểu ?" Sacankland công tước không nói lời gì đem những này thật dày bản in bằng đồng giấy nhét vào Yeager trong tay: "Học thuộc, sau đó thiêu hủy. Yeager, biết mình trọng yếu bực nào sao? Về sau ngươi, nhưng phải học được thích ứng điểm này a!"

Yeager Sodk biểu thị mình một chút đều không muốn muốn trọng yếu như vậy, nhưng vẫn là câu nói kia, đã sự tình đã xảy ra rồi, mình ý đồ liền đã không quan trọng.

Sodk xem chừng, Valente vương sở dĩ đối với mình khách khí như vậy, cũng chỉ có thể là bởi vì cái này nguyên nhân.

Vào video cuối cùng, tuyển đế vương còn biểu thị, mình đang chạy về tiền tuyến, hi vọng nhất định phải cùng hắn Sodk thấy mặt một lần cơ hội.

"Ta cho rằng, khanh mới có thể nên là có thể ra mang nhập tướng, vẻn vẹn chỉ là mang ánh mắt của mình thả trên chiến trường, lại là có chút nhân tài không được trọng dụng. Bất quá, liên quan tới vấn đề này, chúng ta có thể gặp mặt về sau lại nói chuyện." Video phía trên Valente vương không có nói rõ, lại chỉ chỉ Đế Quốc 3D tinh đồ bên trên thịnh vườn tinh khu: "Nơi này là Đế Quốc sinh lương khu, cũng là phong cảnh tú mỹ du lịch khu, nhưng bây giờ lại xuất hiện một điểm nho nhỏ biến cố, kỳ thật nhu cầu cấp bách một vị già dặn quan quân thủ lĩnh a!"

Sodk nhất định phải thừa nhận, lần này, mình là thật động tâm.

Tướng quân quân hàm, thế tập tước vị, sau đó liền ở vào hậu phương lớn vừa an toàn vừa có vớt chức vị. Kể từ đó, mình vào nhi đồng thời điểm lập xuống mục tiêu cuộc sống, không phải đều thực hiện sao? Cái kia còn có cái gì có thể lấy xoắn xuýt đây này?

Mà lại, nhất định phải thừa nhận, Valente Vương điện hạ khí độ là thật rất làm cho người khác say mê. Hắn rõ ràng đã đem bánh nướng nhét vào trong miệng của mình, nhưng lại một chút cũng không có làm thi ân người ở trên cao nhìn xuống ngạo mạn. Mặc dù là ghi âm video, cũng toàn bộ hành trình đều mang như mộc xuân phong mỉm cười, thậm chí còn có thể ngẫu nhiên chen vào vài câu ngạnh cùng trò cười.

Toàn bộ hành trình xuống tới, hắn đều là phi thường tự nhiên, giống như là vào đối đãi một cái lão bằng hữu, mà không phải đối hi vọng chiêu vời đối tượng.

Sodk cảm thấy dạng này mới tự nhiên, sẽ không cho mình bất luận cái gì áp lực.

Bình tĩnh mà xem xét, cho lãnh đạo như vậy làm việc... Có lẽ còn là sẽ rất dễ chịu a? Nói đến, Valente vương dưới trướng Ceremonies tập đoàn đãi ngộ một mực rất không tệ, ở quan trường cùng quân giới đồng đảng mặc dù không nhiều, nhưng đều phải không ít đề bạt, thanh danh còn được.

Nếu như không phải Sacankland công tước nói với mình không nên tùy tiện đứng đội, người bình thường xuất sinh Sodk thời điểm này nói không chừng liền theo.

"Suy nghĩ kỹ một chút, ta cũng không phải là không có chỗ dựa, vẫn là phải hơi hơi thận trọng một điểm mới được." Sodk như thế nghĩ, liền nhẫn nại tính tình, cho Valente vương về một phong thái độ đoan chính ngôn từ khẩn thiết đi không có bất kỳ cái gì trong thực tế cho cảm tạ tin, sau đó cảm thấy, mình vẫn là đem lực chú ý thả lại bản chức công tác bên trên mới tốt.

Sau đó quá trình vẫn còn là thuận buồm xuôi gió, hạm đội hộ tống cũng vào quy định thời gian, cũng chính là ngày 12 tháng 8 trước đó kịp thời đến ma quỷ chi hầu tinh hệ tiền tuyến, mang đếm bằng ức tấn vật tư đưa đến tiền tuyến tướng sĩ trong tay.

Bởi vì đưa đến tay vật tư so trong kế hoạch còn nhiều, phụ trách giao tiếp bộ hậu cần quan quân thanh điểm một chút, phát hiện chính là cho nhất phổ thông đại đầu binh phát một chén rượu nho tựa hồ cũng đủ, liền cầm Sodk hai tay dao không ngừng. Hắn cảm kích tự nhiên vẫn là rõ ràng, lại rất khó che giấu trong mắt hiếu kì.

Sodk luôn cảm thấy gia hỏa này nhìn mình ánh mắt không giống như là vào nhìn một cái đồng liêu, mà càng giống như là vào nhìn minh tinh, lập tức liền cả người nổi da gà lên.

Hắn biết mình hẳn là tiểu có danh khí, nhưng còn không đến mức nổi danh tới chỗ nào đều có thể gặp được người sùng bái tình trạng, lại không dám trông cậy vào cao cấp quan quân cũng sẽ có fan hâm mộ của mình.

Bởi vì chiến thần tế? Cái kia hoạt động đều kết thúc một năm tròn, hơn nữa lúc ấy ở C vị chân chính trọng tâm thế nhưng là vị kia túc địch. Mình cái này đánh phụ trợ, hẳn là sớm quá khí.

Bởi vì màn trời? Thế nhưng là, hành động lần này quan hệ đến Khải Minh Giả di sản cùng kẻ cướp đoạt tiêu diệt tác chiến, dính đến tối cao cơ mật quân sự, trung hạ tầng quan quân, thậm chí tuyệt đại đa số tướng quân đều là không rõ tình hình.

"Ngươi là Yeager Sodk chuẩn tướng bản nhân a?" Đối phương lại giống như là vì xác nhận như hỏi nhiều một lần.

"Đang là tại hạ..."

"Phan Del hùng ưng?"

"A?" Sodk biểu thị mình quê hương đúng là ở vào số ba thuộc địa Vĩnh Hằng tinh khu Phan Del, nhưng đằng sau cái này "Hùng ưng" là cái quỷ gì?

Hắn mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn một chút đám tiểu đồng bọn, phát hiện bất kể là Hồng Sơn hạm trưởng vẫn là Sello tiểu thư cũng đều là một bộ không hiểu rõ nổi dáng vẻ.

Cũng may, nếu là Đế Quốc quan quân, không đáng tin cậy trình độ cũng vẫn là có hạn. Mọi người vẫn là thuận lợi hoàn thành giao tiếp làm việc. Nhưng lại tại Sodk một đoàn người chuẩn bị trở về thuyền của mình bên trên nghỉ ngơi thời điểm, lại bị một vị cao gầy anh tuấn, dị thường tuấn mỹ nữ kỵ sĩ ngăn lại đường đi.

"Thế nhưng là Yeager Sodk chuẩn tướng sao?" Nữ kỵ sĩ nói.

"A, Tứ Thiên Vương Lamut bá tước!" Sodk còn không có phản ứng đến, Sello tiểu thư con mắt liền đã bắt đầu tỏa sáng, lập tức tranh thủ thời gian đứng nghiêm chào.

"A, cùng ngươi đặt song song ?" Gaza hạm trưởng giảm thấp thanh âm nói.

"Cũng không có xưng hô như vậy." Giafier tiểu thư thật không có theo như đồn đại nghiêm túc, còn có chút hăng hái cùng mọi người chơi một chút ngạnh, tiếp lấy mới nói: "Suruka Vương điện hạ có việc mời mời ngươi đi qua một lần."

... Ta thật sự là có tài đức gì!

Sodk khoảng thời gian này đã như thế độc thoại qua vô số lần, nhưng đoán chừng về sau vẫn là sẽ tiếp tục.

Hắn y nguyên không có gì cảm giác thụ sủng nhược kinh, chỉ cảm thấy nơm nớp lo sợ cực kì, so trước đó thu được Valente vương tin nhắn thời điểm còn cảm thấy mờ mịt luống cuống.

Nếu là đại tuyển đế vương bên trong duy nhất nữ tính, nói không chừng quy củ sẽ càng sâm nghiêm a. Ta muốn là nơi nào làm không được, có thể hay không bị băm cầm đi đút long đâu?

Hắn dù sao cũng là thuộc về Đế Quốc giai cấp thống trị công dân gia đình xuất thân, các loại cung đình mê sự tình bát quái nghe đồn không ít nghe, nhưng một mực nghe nói, Thần Hi Hoàng gia nữ nhân có thể so sánh nam nhân muốn tùy hứng làm bậy nhiều, cũng tàn nhẫn nhiều.

Nhưng đến phần này, hắn lại có thể nói cái gì đây? Đừng chỉ có thể tận lực duy trì lấy mặt ngoài trấn tĩnh, đi theo cùng mình đặt song song Tứ Thiên Vương Giafier tiểu thư bên trên xuồng cứu nạn, đi tới tàu Thần Hi Thiên Sứ.

Hắn một mực tự hỏi qua một hồi nên nói cái gì, còn phải làm gì, thậm chí đều không có có tâm tư quan sát một chút hắn tinh hệ nội hoàn cảnh cùng hạm đội bày trận. Thế nhưng là, đợi đến hắn bên trên tàu Thần Hi Thiên Sứ mái vòm vườn hoa thời điểm, lại phát hiện nơi này thế mà đã mang lên một cái hoàn toàn không phù hợp Đế Quốc cung đình quy phạm bàn tròn lớn, mà lại cũng ngồi đầy người.

Sodk thở dài một hơi, có nhiều người như vậy vào, Suruka Vương điện hạ lại tùy hứng làm bậy, hẳn là cũng sẽ không đem mình ném đi nuôi rồng. Vụng trộm quan sát một chút ở trong sân người... Ân, quả nhiên phần lớn đều là oai hùng cùng mỹ mạo cùng tồn tại mỹ nhân, đây chính là Suruka Vương điện hạ trong truyền thuyết "Phồn hoa kỵ sĩ đoàn". Cũng may, hiện trường cũng không phải là không có khác nam tính tồn tại, Sodk liền càng thở dài một hơi, tuyệt đối hô hấp đều thông suốt không ít.

"Thả lỏng, Yeager khanh, ngươi coi như là một trận gia yến được rồi." Suruka vương brunhilt nói. Nàng liền xem như vào nhiều như vậy cái vẻ đẹp người chen chúc bên trong, cũng là bắt mắt nhất vị kia, liền giống như thái dương.

Đại tuyển đế vương bên trong duy nhất tuổi trẻ thiếu nữ lại nở nụ cười xinh đẹp, chỉ chỉ bàn tròn lớn trung ương cái kia ngay tại bốc lên đỏ canh nồi lớn: "Nồi lẩu là ngươi túc địch quê hương đặc sắc, không thể không nhấm nháp. Hôm nay ta mời mọi người ăn lẩu! Liên quan tới kẻ cướp đoạt, liên quan tới xà sự tình, chúng ta có thể vừa ăn vừa nói chuyện."

Không biết vì cái gì, Sodk đột nhiên cảm giác được, coi là mình nhìn xem những này cao quý đại tiểu thư vây quanh một cái lớn nồi đồng an tọa, nhìn xem những cái kia quá nồng đậm kích thích mùi thơm từ hồng oa bên trong nổi lên, cho toàn bộ mái vòm vườn hoa đều nhiễm lên một tia khói lửa thời điểm, lá gan của hắn cũng lớn rất nhiều, liền vô ý thức nói: "Điện hạ, ta thật không phải là hắn túc địch, là bị hắn hãm hại..."

"Ồ? Hắn thế nhưng là quá tốt, chúng ta nơi này bị hắn hãm hại người cũng không ít đâu." Brunhilt phì cười không chỉ: "Thế nhưng là, Yeager khanh, hiện tại Đế Quốc cần lực lượng của ngươi, khả năng còn cần ngươi hợp tác với hắn lực lượng, vậy phải làm sao bây giờ đâu?"

Điện hạ ý chí chính là sứ mệnh của ta... Sodk bỗng nhiên muốn nói như vậy, nhưng cảm giác được nói như vậy liền lộ ra quá dầu mỡ quá sáo lộ, liền vô ý thức nói: "Điện hạ, hạ quan chỉ là tam hoàn, hơn nữa còn là bị ân sư thúc. Tại hạ không dám mạo hiểm, cũng không có mạo hiểm tư cách a!"

Ở đây các nữ sĩ hai mặt nhìn nhau, brunhilt lại vỗ tay nói: "Tốt, cái kia mạo hiểm sự tình ta đi làm, khanh chỉ cần có thể đem có thể nói sự tình nói rõ ràng, liền có thể."

Sodk tại nguyên chỗ sững sờ mấy giây loại, lập tức thở dài: "Điện hạ ý chí, chính là sứ mệnh của ta!"

(tấu chương xong)

Chương 939: Đây thật ra là chuyện tốt

Cái này lời vừa nói ra, Sodk mới ý thức tới, mình hình như là đã vi phạm ân sư Sacankland công tước dạy bảo, tựa như cứ như vậy mơ hồ đứng đội.

Đương nhiên, nếu như nhất định phải so sánh cái thật, hắn lời này cũng là có thể lý giải thành một vị ưu tú quân nhân cùng Tinh Giới kỵ sĩ bản thân tu dưỡng. Dù sao hắn Sodk hiện tại là quân viễn chinh một viên, mà brunhilt điện hạ lại là phó tư lệnh quan. Ý chí của nàng, trước mặt cũng hẳn là có thể xem như sứ mệnh của mình nha.

Ân, giải thích như vậy vẫn là không có vấn đề.

Sodk còn tại nơm nớp lo sợ an ủi mình, lại phát hiện trên cái bàn tròn mọi người đã hi hi ha ha bắt đầu ăn. Ngồi ở bên cạnh Bigkk thiếu tướng còn cho mình chủ động đổ đầy rượu, còn có chút xã hội nhét một điếu xi gà tới.

"Yên tâm, thuần thiên nhiên, không có hóa học chế phẩm, còn có thể tỉnh rượu." Vị này nhìn xem cao hơn Sodk nửa cái đầu mãnh tướng đại đại liệt liệt nói.

Mà mặt khác một bên, những cái kia đại danh đỉnh đỉnh văn võ song toàn nữ kiệt nhóm đã bắt đầu kỷ kỷ tra tra đoạt lên đỏ chót trong nồi thức ăn đến, liền liền brunhilt cũng không ngoại lệ.

Đến cùng là ai nói nữ điện hạ bên này quy củ càng lớn tới?

"Nhanh ăn đi, đây là ta tự thân hầm, đại khái so ra kém ngươi túc địch, nhưng khẩu vị hẳn là cũng không tệ lắm. Mọi người ăn đều nói tốt." Tự xưng là Nilhana Meola nữ kỵ sĩ rất chờ mong mà nói.

Sodk lần này là hoàn toàn buông lỏng, vừa vặn hắn cũng xác thực cảm thấy đói, cảm thấy mình đã đều khổ cực như vậy, tạm thời vẫn là có thể ngẫu nhiên phóng túng chính một chút.

Cũng giống như là brunhilt nói như vậy, sự tình gì cũng có thể bên cạnh ăn lẩu bên cạnh nói chuyện. Không phải sao, bên kia Ostanna Bael thiếu tướng một bên ăn, một bên cũng vào dẫn dắt đến mọi người mồm năm miệng mười thảo luận tình huống hiện tại. Đợi đến trên mặt bàn mọi người ăn bảy tám phần no bụng thời điểm, chính là Sodk cũng trên cơ bản hiểu rõ tình trạng trước mắt.

"Cho nên, Meire thay mặt khắc bá tước hào, đúng là bộ tư lệnh thả ra mồi câu?"

Brunhilt biểu lộ phi thường thản nhiên: "Khanh là người thông minh, không dùng ta nhiều lời. Đây quả thật là không phải ta bản nhân hạ lệnh, nhưng nếu ta là người quyết định, có lẽ cũng sẽ làm ra thủ đoạn giống nhau tới đi."

Sodk kỳ thật cũng sớm có đoán trước, bất quá, nghĩ đến đám kia mơ hồ liền bị để lên tế đàn người Kaotai, trong lúc nhất thời thế mà cảm thấy có chút thổn thức.

Phải biết, có thể cho Đế Quốc Cổ Thánh cấp hộ tống, những cái kia miêu nhân đều cảm thấy là được đến lớn lao vinh dự cảm giác, từng cái đều nhiệt huyết sôi trào cực kỳ đâu. Nhưng một trận sau đại chiến, bọn hắn hao tổn một phần ba binh lực cùng hạm thuyền, liền liền thật vất vả trốn được một cái mạng trung tướng đều moi tim tự sát.

Sodk trước kia vào thuộc địa quân đội phục dịch thời điểm, cùng một chút Kaitai bộ đội hợp tác qua mấy lần, có mấy phần hương hỏa tình, thời điểm này cũng không nhịn được thổn thức một chút.

Bất quá, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là thổn thức một chút. Dù sao Kaitai vương quốc đã là Đế Quốc trung thành nhất đi mèo. Bọn hắn vào Đế Quốc che chở cho sinh tồn lại lớn mạnh, còn có thể duy treo chính mình văn hóa tính truyền thừa cùng cơ bản chính quyền độc lập tính, chỗ trả ra đại giới cũng chỉ là cung cấp nguồn mộ lính cho Đế Quốc ba ba làm pháo hôi, đã coi như là rất rẻ.

So sánh với vào Đế Quốc trước mặt mang hổ không đề phòng kinh tế và văn hóa thực dân, tầng dưới chót đại đầu binh mệnh thật không đáng tiền. Chí ít Kaitai vương quốc cao tầng là cho rằng như thế.

Cho Đế Quốc đương đi mèo đã là bọn hắn lớn lao vinh dự, làm mồi nhử vì Đế Quốc mà chết tự nhiên liền càng là vinh dự bên trong vinh dự.

"Sự tình đã làm, vào trầm mê ở đạo đức khốn cảnh không tế tại hiện thực, chúng ta muốn chỉ là cân nhắc như thế nào lợi dụng được chuyện như vậy. Hiện tại, tát Meta thiếu tướng đã chết bởi tinh thần vòng xoáy, Arianne ngải hách nạp thượng tá cũng đã thân chịu trọng thương. Nhìn ra được, xà hẳn là cũng có thể đoán được, chúng ta lần này thiết chính là nhất trọng cạm bẫy, liền chuẩn bị tương kế tựu kế lại cho chúng ta một lần đả kích." Làm túi khôn Ostanna Bael thiếu tướng trên mặt mang ôn nhu nhã nhặn mỉm cười, nhưng cực có thần bí ý vị tròng mắt xám bên trong, lại tựa hồ như ẩn giấu đi còn đang thiêu đốt hỏa diễm.

"Bất quá, chúng ta Linh Năng Giả rất ưu tú, cũng rất dũng cảm, vào tinh thần công thủ bên trong vẫn là xuất ra một vài thứ ra." Ostanna dùng ánh mắt hướng brunhilt xin chỉ thị, ở người phía sau nhẹ gật đầu về sau, liền cũng đưa cho Sodk một trang giấy, phía trên phác hoạ lấy một bộ tương đương phức tạp đường vân. Người bình thường chỉ là nhìn lên một cái, có lẽ liền muốn nôn mửa. Không phải sao, cách Sodk gần nhất Bigkk tướng quân đã đem đầu xoay đến đi một bên, vị này vào Vinh Quang chi môn chiến dịch bên trong dũng quan tam quân mãnh tướng huynh, mặc dù mọc ra một bộ dũng quan tam quân bộ dáng, nhưng xác thực cũng không phải là Linh Năng Giả.

Sodk nghiêm túc nhìn một chút những đường vân này, cũng cảm thấy có chút hoa mắt, nhưng vào thời điểm này, bị tiện nghi sư phụ Sacankland công tước bốn giờ sáng liền đạp lên tới tu luyện kinh nghiệm rốt cục có hiệu quả. Đầu óc của hắn lập tức liền thanh minh rất nhiều.

Hắn hít một hơi thật sâu, lại có một chút do dự, thế nhưng là vừa vặn quay đầu, liền nhìn thấy brunhilt chờ mong ánh mắt. Hắn cắn răng, từ trữ vật vòng tay bên trong (cái này quý giá không gian trang bị vẫn là tiện nghi lão sư đưa quà cho mình đâu), mang Sacankland công tước giao cho mình cái kia một điệt bản in bằng đồng giấy đều đem ra.

"Đây là... Từ hàng hải trong nhật ký đoạn lấy xuống Khải Minh Giả khung văn." Hắn tận lực dùng nhất bình ổn khẩu khí nói, nhưng trong lòng không khỏi thở dài, lời nói mới rồi còn có thể bù một chút, nhưng bây giờ hành động này... Không, Tinh Giới kỵ sĩ chưa từng đứng đội! Ta chỉ là vào thực hiện chức trách!

Người ở chỗ này đều biết, cái gọi là "Hàng hải nhật ký", tự nhiên chỉ là từ màn trời hành động bị bắt cái kia chiếc xà ẩn hình trên thuyền cầm tới đồ vật. Hiện tại, trên thuyền tinh đồ, phát sinh ẩn hình hắc khoa kỹ, cùng hàng hải nhật ký cùng một chỗ, tự nhiên đều đã tiến vào Đế Quốc nghiên cứu bộ môn.

Mà giống như là brunhilt, liền ngay cả cụ thể nhất nghiên cứu tiến độ đều là có quyền tùy thời chọn đọc tài liệu.

"Những cái kia hàng hải trong nhật ký tư liệu, nghiên cứu bộ môn đã hoàn nguyên gây dựng lại hơn trăm lần, chưa phát hiện phía trên tồn tại khung văn." Brunhilt nói.

"Khải Minh Giả khung văn là thần bí học tối cao huyền bí một trong, chẳng phải là ngu dại máy móc có thể phục hồi như cũ." Sodk dùng sư Sacankland công tước ngữ khí, đem lão nhân gia ông ta nguyên thoại lặp lại một lần, lúc này mới ý thức được mình giống như có chút đắc ý quên hình, tranh thủ thời gian cười theo: "Đây là đối bí ẩn tư liệu cung cấp thần bí học phòng hộ một loại thủ đoạn, điện tử thông tin một khi bị phe thứ Ba thiết bị đầu cuối copy đọc đến, phía trên triện có khung văn liền sẽ hoạt tính hóa, hình thành Linh Hồn Phong Bạo vòng xoáy, chẳng những có thể phá hư phe thứ Ba thiết bị đầu cuối, cũng có thể sát thương tất cả ý đồ đọc nhật ký người."

Linh Hồn Phong Bạo vòng xoáy? Brunhilt cùng Giafier trao đổi một ánh mắt.

Tát Meta thiếu tướng chính là chết bởi một chiêu này.

"Cũng chính là nói, những này sẽ cấu thành linh hồn vòng xoáy hoạt hoá văn tự, là bị công tước các hạ chặn lại đến rồi?" Brunhilt nói.

"Cái kia hai cái bị bắt làm tù binh xà tổ chức cán bộ cũng bàn giao, bọn hắn là trực thuộc ở 'Hiện Tại Nữ Sĩ' chấp hành thì quan, bị cắt cử đến đại tiên tri dưới trướng chấp hành giám thị nhiệm vụ. Nàng cũng xác thực có khả năng sẽ làm ra loại sự tình này!" Ostanna may mắn mà nói: "Bất quá, chúng ta rất may mắn, bàn tay nhỏ của nàng đoạn hay là bị Sacankland công tước nhìn thấu! Lớn đoàn trưởng các hạ không hổ là Đế Quốc kình thiên chi trụ!"

Giafier lại cảm thấy nơi nào có điểm không đúng. Nàng cũng là chính quy Tinh Giới kỵ sĩ, cũng tiếp thụ qua Sacankland công tước tập huấn, biết công tước các hạ trước kia là am hiểu vừa chính diện vung mạnh lớn cưa chặt người loại hình, đến tuổi già thì am hiểu là kéo mở lĩnh vực hóa thân thành cự nhân vung mạnh lớn cưa chặt người, lại chưa nghe nói qua đối bí văn cùng nhỏ bé trận liệt có cái gì thâm hậu tạo nghệ.

... Bất quá, dù sao người ta đã là bát hoàn đại lão, hiện tại càng là một bộ bế quan lĩnh hội chuẩn bị phá toái hư không dáng vẻ, ai biết có phải là cây kia thiên địa tuyến đều bị đả thông đây?

Sodk ngược lại là không có cảm thấy không đúng chỗ nào, hắn đối thần bí học nhận biết vẫn tương đối dễ hiểu, luôn cảm thấy tiện nghi sư phụ như thế bát hoàn đại lão, có thể lấy nhục thân hành tẩu vũ trụ Bán Thần nhóm đều là không gì làm không được.

Brunhilt thì có chút hăng hái nhìn một chút trận liệt đồ, lại quan sát một chút Sodk lấy ra cái kia một điệt bản in bằng đồng giấy, trong lòng hơi động, bỗng nhiên chộp mang trận đồ cùng trang giấy đều đoạt lại. Ngay sau đó, nàng mở ra mình mặt dây chuyền, từ bên trong lấy ra một chút không biết tên chính trị a tia chớp bột phấn, trực tiếp vẩy vào chén rượu của mình bên trong.

Ngay sau đó, vào tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, nàng liền đem trọn một chén rượu đều ngã xuống.

Đương băng mật rượu hoàn toàn thấm vào nó về sau, trận liệt đồ bên trên cùng thật dày đồng giấy vậy mà đều trở nên trong suốt, phía trên phức tạp đường vân cùng ký tự lại trực tiếp bị ném đến không trung, trùng điệp, hình thành mới đồ án.

"Thật thú vị!" Brunhilt vỗ tay phá lên cười: "Tát Meta thiếu tướng tái hiện Meire thay mặt khắc bá tước hào này mười ngày hành động quỹ tích, nhưng ở nhảy vọt trong lúc đó tuyến đường tin tức lại còn phi thường mơ hồ. Đối phương đây là nói rõ xe ngựa hi vọng chúng ta triển khai tư thế lại đến thêm một trận a! Sorene Vương điện hạ nói rất đúng, đến trình độ này, ta cùng địch nhân của chúng ta đều đang đánh minh bài. Chúng ta bố trí mai phục, bọn hắn nuốt mất mồi nhử, nhưng lại phản qua đến cho chúng ta bố trí mai phục, càng thú vị chính là, chúng ta hết lần này tới lần khác đều minh bạch đối phương đang làm cái gì. Gili, như thế thú vị chiến sự, ngươi trước kia nghe sách qua sao?"

"Lúc này mới hẳn là chiến tranh trạng thái bình thường." Giafier nói.

Sodk dù sao không phải người ngu, cẩn thận lo nghĩ nhưng lại minh bạch cái gì. Thế nhưng là, hắn thật sự là khó có thể lý giải được kẻ cướp đoạt cách làm, rõ ràng không có bao nhiêu vốn đánh bạc, nhưng lại vì sao muốn bên trên bàn đánh bài cùng Đế Quốc chơi minh ván bài đâu?

"Mà lại, còn vẫn có rảnh trắng." Giafier nhắc nhở.

Hơi có chút thần bí học tạo nghệ người đều có thể nhìn ra được, cái này lơ lửng giữa không trung phức tạp đồ án, ước chừng là bởi vì liều nhập một đống lớn phù văn thần bí nguyên nhân, đúng là lộ ra càng thêm phức tạp, nhưng chính vì vậy, một chút tương đối rõ ràng trống không cùng với dễ thấy.

Brunhilt khẽ vuốt cằm, cười nói: "Ostanna, cứ dựa theo nguyên kế hoạch, cho đối diện Địa Cầu bộ tư lệnh phát minh văn thư mời đi."

Nàng lại nhìn một chút Sodk: "Khanh cũng lập công lớn, nhưng ta còn cần phải mượn lực lượng của ngươi, ngươi cùng ngươi hạm đội, liền tạm thời sắp xếp ta phối xuống, chuẩn bị đối kẻ cướp đoạt tập kích bất ngờ công lược đi."

Sodk chuẩn tướng kém chút khóc lên. Trên lý luận, vào màn trời tác chiến kết thúc về sau, hắn cùng bộ hạ trực thuộc của mình liền quả thật bị sắp xếp Suruka vương chỉ huy, hắn cũng là tốn tốt hơn nhiều tiểu tâm tư, mới thành công để bộ tư lệnh tin tưởng hạm thuyền tổn hại quá lớn, nhân viên chiến hạm mệt nhọc quá độ, mới phê chuẩn hai tháng này ngày nghỉ. Hắn cũng dựa vào cái này giảm xóc, thành công để cho mình thành bộ hậu cần môn phối xuống hạm đội hộ tống.

Thế nhưng là, cái này một bữa cơm còn không có ăn xong, liền trở về nguyên điểm sao?

"Lần này nếu như có thể thành công, ta liền đề cử ngươi đi xanh thẳm nhạc viên đương quân quản trưởng quan đi." Brunhilt cười nói: "Đây là ngươi nên được."

"Úy, xanh thẳm nhạc viên?" Sodk chưa nghe nói qua cái tinh cầu này danh tự, nhưng nghe giống như rất an toàn.

"Đúng vậy a, chiến thần tế thời điểm ta đánh cược, từ đầu kia lão... Từ một vị nào đó khẳng khái giúp tiền thể diện lão gia trong tay thắng đến tinh cầu, ở vào thần dực tinh khu, chính là cái phong cảnh tú mỹ, sản vật phong phú loại địa hành tinh nha."

Thần dực tinh khu? Cái kia thế nhưng là Đế Quốc bản thổ nội địa.

Sodk lập tức cảm động muốn cúi đầu liền bái, sau đó, liền nghe brunhilt lại nói: "Thay ta làm sự kiện đi. Cho ngươi túc địch viết một phong thư đi "

Giờ này khắc này, Yeager Sodk túc địch, chiến thần tế thần chọn quán quân, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn ác mộng, cùng đại tuyển đế vương bạn thân, Lam Tinh Thể Cộng Đồng viễn chinh hạm đội bộ hậu cần liên lạc viên Dư Liên chuẩn tướng, gần nhất vẫn có chút tiểu bận rộn.

Dĩ nhiên không phải mù bận bịu, hắn cảm thấy mình vẫn là một cái ái cương kính nghiệp đứng đắn hậu cần chuyên viên, liền xem như muốn làm chút việc tư nhi làm điểm dưới mặt bàn tiểu thao tác, cũng nhất định phải là đến tại hoàn thành bản chức công tác về sau.

Đầu tiên, thứ mười ba hạm đội làm tuyến đường hộ vệ bộ đội, đã phi thường thành công hoàn thành toàn bộ tiếp tế tuyến đường lần đầu tiên chuẩn bị chiến đấu tuần tra. Bọn hắn thành quả coi như phong phú, liên tục đánh tan hai nhóm kẻ cướp đoạt tiền tuyến hạm đội, đồng thời cùng Wayne bọn hắn trinh tra hạm đội sẽ cùng về sau. Về phần đi theo thứ mười ba hạm đội sau lưng nhắm mắt theo đuôi hạm đội chuyển vận, cũng phi thường bình an trở về Tân Lữ Thuận cảng sao.

Đi thời điểm, những này thuyền vận tải đổ đầy các loại vật tư, trở về thời điểm khoang tàu tự nhiên đã trút xuống không còn, nhưng không ít khoang lại trải qua tạm thời cải tạo, vận xuống tới ròng rã hai vạn danh thiếu cánh tay thiếu chân người bị trọng thương cùng hơn vạn cái hũ tro cốt.

Đây cũng không phải nói tiền tuyến chỉ có hơn một vạn người người hi sinh. Phải biết, cái này thế nhưng là chiến tranh vụ trũ, vào khôn cùng vô tận mênh mông không gian hoặc là khí hậu cực đoan ngoại tinh cầu tác chiến, công suất lớn lớn uy lực vũ khí mới là mọi người tao ngộ trạng thái bình thường, hài cốt không còn khả năng thực tế là quá lớn.

Dưới loại tình huống này, thiếu cánh tay thiếu chân đều chỉ có thể coi là bị thương.

Đến lúc này, mọi người mới rốt cục ý thức được, Dư Liên muốn vào Tân Lữ Thuận kiến thiết hai cái quỹ đạo bệnh viện đề nghị, đúng là phi thường có trước xem tính.

Đương nhiên, hai cái này cỡ lớn quỹ đạo bệnh viện quy mô hẳn là có thể chứa đựng mười lăm vạn người, liền xem như lấy hiện ở thời đại này kiến thiết tốc độ, cũng còn không có hoàn toàn xây thành, nhưng hơi hơi chen một chút vẫn có thể chỉnh lý ra sấp sỉ một vạn cái trị liệu kho.

Dư Liên liền dẫn đám tiểu đồng bọn cùng chữa bệnh bộ môn toàn viên ra trận, cuối cùng là cho thương binh nhóm hoàn thành phân lưu. Hắn đem những cái kia lại không đưa vào khoang chữa bệnh liền có khả năng cả đời tàn tật thậm chí tục không trở lại người bị trọng thương lưu tại hiện trường, lập tức bắt đầu chẩn đoán điều trị, còn lại thương binh lại lần nữa lên đường, một đường mang đến càng hậu phương Tân Ngọc Môn.

Cứ như vậy, gần như tất cả thương binh cũng có thể được đến thích đáng trị liệu.

Mà một cái duy nhất tình huống đặc biệt, thì rất nhanh liền bị đẩy lên Dư Liên trước mặt, lại chính là hôn mê bất tỉnh Saimon thượng tá.

Dư Liên biết, Saimon thượng tá là lúc trước ác ma gầm A1 thấp hành tinh công lược chiến bên trong thụ trọng thương. Vào phụ trách chỉ huy linh năng bộ đội Ngô Tam Tùng chuẩn tướng các loại kéo hông điều kiện tiên quyết, vị lão đại này ca dẫn người tuyệt chết xông trận, chí ít cứu vãn hơn vạn tính mạng con người.

Thế nhưng là, khoa tay múa chân người còn ở tiền tuyến nhảy nhót tưng bừng, làm chính sự người lại là nằm bị người nhấc xuống dưới.

"Rõ ràng vết thương đều đã khỏi hẳn, nhưng vẫn là tỉnh không đến, thân thể các hạng mục chỉ tiêu cũng càng ngày càng thấp. Bộ dạng này, liền xem như dùng gen chẩn đoán điều trị khoang thuyền, cũng đều... Rõ ràng nói xong đánh xong trận chiến này cho ta tới làm phù rể." Từ tiền tuyến lui ra đến chỉnh đốn Nani trung tá mặt mũi tràn đầy bi thiết dáng vẻ.

Saimon lão ca bộ hạ, một vị gọi Bội Lý kỳ tuổi trẻ thiếu tá càng là kém chút khóc lên.

"Yên tâm, đây thật ra là chuyện tốt." Dư Liên lại nói.

(tấu chương xong)

Chương 940: Nhóm thứ hai quân viện binh

Nani trung tá cùng Bội Lý kỳ thiếu tá hai mặt nhìn nhau. Cái trước cảm thấy, dạng này an ủi người có phải là quá không có thành ý, cái sau trên mặt càng là hiện lên một tia tức giận, nếu không phải nói lời này chính là Dư Liên, người trẻ tuổi kia nói không chừng đã muốn phát tác.

"Ta không có đang an ủi các ngươi, cái này đúng là chuyện tốt." Dư Liên nói, tiếp lấy liền vươn mở mới bốc lên ngân quang hai tay, trực tiếp đặt tại Saimon thượng tá ngực cùng phần bụng.

Sinh mệnh nguyên lưu lực lượng thông qua Dư Liên hai tay làm môi giới, thông qua bạch quang tụ tập thành để người kinh diễm Linh Tử dòng sông, chậm rãi rót vào đến Saimon thượng tá trong cơ thể. Thế là, vị này đã hôn mê hơn nửa tháng người bị trọng thương, bỗng nhiên đại đại thở một câu chửi thề, nơi ngực mắt trần có thể thấy nhảy lên mấy lần, dần dần khôi phục lại người bình thường rung động tiết tấu. Hắn lập tức mở to hai mắt, ngây thơ nhìn một chút không biết trần nhà, sau đó khôi phục thanh minh, tại chỗ một cái nằm ngửa ngồi dậy nhảy dựng lên, thậm chí còn kéo đứt còn tại chuyển vận đường glu-cô truyền nước.

"Nhanh chiến đấu... Ách, nơi này là nơi nào? A siết, Dư Liên lão đệ, ngươi lúc nào cũng tới đến rồi? Là ngươi đã cứu ta?"

Saimon lão ca là cái giảng cứu người, phản ứng đầu tiên là thẳng mình gọi "Lão đệ" mà không phải "Trưởng quan", quang từ góc độ này bên trên nói, liền vẫn là năng xử.

"Ngài hiện tại tốt nhất vẫn là lại tĩnh dưỡng mấy ngày, lại làm một cái hoàn toàn kiểm tra. Ha ha, sinh cùng tử giữa thể nghiệm thế nhưng là rất quý giá, lại càng không cần phải nói giống ngài dạng này đã sinh tử đối kháng hơn một tháng người." Dư Liên lại lộ ra tiếu dung: "Đợi đến phục hồi như cũ về sau, liền có thể cân nhắc đệ tứ hoàn thăng vòng nghi thức nha."

Saimon thượng tá năm nay nhanh bốn mươi tuổi, chính hắn cũng đã từng nói, mình thiên phú có hạn, đời này đều không có suy nghĩ qua có thể thăng cấp đến tứ hoàn khả năng. Về hưu thời điểm có thể cầm tới tướng quân tiền hưu, lại thêm tam hoàn Linh Năng Giả phụ cấp, liền có thể đủ thực hiện tài vụ tự do.

Thế là, hắn hiện tại, thậm chí đều không có làm rõ ràng hiện tại tình trạng, chỉ là lộ ra một mảnh mờ mịt.

... Ân, không hổ là "Huyết Lộ", đúng là không thế nào thông minh dáng vẻ.

Phân phó bác sĩ đem Saimon lão ca lui về quỹ đạo bệnh viện vừa sửa xong an dưỡng khu sau khi nghỉ ngơi, Dư Liên lại cho bên cạnh trẻ tuổi Bội Lý kỳ thiếu tá đập một phát sinh mệnh nguyên lưu, kích hoạt đối phương đoản chiết cánh tay vết thương phụ cận tế bào hoạt tính, lúc này mới đem đứa nhỏ này an bài tiến bồn nuôi cấy tiếp nhận truyền thống trị liệu.

Cứ như vậy, đứa nhỏ này mọc ra cánh tay mới ứng, nên rất nhanh liền có thể khôi phục Linh Năng Giả phải có cơ năng.

Làm xong những chuyện này về sau, Dư Liên lúc này mới hỏi nhiều Nani trung tá vài câu: "Ngài ngược lại là chẳng có chuyện gì, làm sao cũng lui về đến rồi?"

"Ta? Ta có rất nghiêm trọng chiến trường thương tích hội chứng, cần vào phương diện tinh thần được đến phi thường tinh tế, thích đáng, toàn diện an dưỡng... Tốt a tốt a, ngày 25 tháng 7 trận kia A1 chiến dịch, ta thế nhưng là bốc lên hỏa lực đem Saimon tên kia từ sụp đổ trong núi băng móc ra. Còn móc ra tiểu Mạn tư nửa cái đầu, ngươi còn nhớ rõ hắn a?"

Dư Liên đương nhiên còn nhớ rõ. Lúc trước cùng mình cùng một chỗ hạ xuống phệ sa trùng trên đầu tuổi trẻ Linh Năng Giả, chính mình cũng nhớ kỹ, chỉ là không tính quá quen mà thôi.

Kia là một cái gọi Mansred khải môn tuổi trẻ thượng úy, còn chưa tới hai mươi tuổi, là một vị còn không có chi nhánh chiến sĩ.

"Hắn mới hai mươi tuổi, mới tham quân. Chuẩn bị nuốt vào năm năm nghĩa vụ quân sự về sau, cầm Linh Năng Giả phụ cấp đi học đại học... Những này rõ ràng cũng có thể tránh. Thế là, sau khi trở về ta liền chỉ vào họ Ngô cái mũi nguyền rủa, còn hướng trên mặt hắn ném bao tay trắng."

"Ngài, giống như... Vừa mới đến tam hoàn a?"

"Lần trước cùng ngươi cùng một chỗ đánh xong đầu kia con trùng lớn mới đột phá. Hắc hắc, bốn mươi tuổi trước đó trở thành tam hoàn, mục tiêu cuộc sống lại thực hiện một cọc. Uy, ngươi đây là ánh mắt gì? Ta lại không phải ngươi dạng này thiên tài!" Nani trung tá nhún vai: "Ta biết, thật đánh lên ta khẳng định không phải tên kia đối thủ! Dù sao trước kia còn là cấp B Du Kích Sĩ đâu. Thế nhưng là, nên có thái độ vẫn là đến có !"

Nói thật, nếu như Ngô Tam Tùng chuẩn tướng thật liền mặt đều không cần, hoàn toàn có thể mượn Linh Năng Giả vinh dự quyết đấu phương thức, xử lý Nani lão ca. Đương nhiên, cứ như vậy, chẳng những không được lập uy hiệu quả, hắn trong quân đội thanh danh cũng liền hoàn toàn thối. Gia hỏa này mặc dù làm chính sự thời điểm kéo hông, nhưng dù sao cũng là nhận qua chuyên nghiệp biểu lộ cùng cảm xúc quản lý chính phiệt trọng tâm tử đệ, thế mà thật đúng là nhịn xuống.

Lại thêm bao quát Dương Hi Di cùng Maluen ở bên trong một đám cao cấp tướng lĩnh đều tới hoà giải, cái gọi là bao tay trắng sự kiện cuối cùng là bị như thế đè ép xuống.

Đương nhiên, Nani trung tá tự nhiên cũng ở tiền tuyến không tiếp tục chờ được nữa. Đương nhiên, hắn lúc đầu cũng không nghĩ vào Ngô Tam Tùng loại này dưới trướng chiến đấu, dứt khoát liền lấy tinh thần thương tích loại hình lấy cớ rời khỏi chiến đấu.

Gia hỏa này mặc dù là cái giảng nghĩa khí năng xử lão huynh đệ, nhưng cũng là điển hình thời đại trước Linh Năng Giả, từ đầu đến cuối không có cái gì kỷ luật bộ đội phải có khí chất, rõ ràng thiên phú hẳn là vào Saimon lão ca phía trên, nhưng tiền đồ thật không thể so sánh nổi. Dư Liên nghĩ.

"Đáng tiếc, Maluen các hạ là cái lão trưởng quan, nhưng không có mang binh chi năng. Nếu như tiền tuyến là ngươi..." Nani trung tá vẫn như cũ có chút tức giận bất bình.

"Nếu như ta ở tiền tuyến, nói không chừng còn có thể dùng vinh quang quyết đấu phương thức đem họ Ngô xử lý rồi?"

"Vậy nhưng tốt nhất đừng. Đồ sứ lại thế nào rắn chắc, cùng tảng đá đụng cũng sẽ cảm thấy buồn nôn a? Cùng ta so sánh, hắn là đồ sứ. Nhưng cùng ngươi so sánh, hắn liền thành tảng đá."

Dư Liên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, liền cũng an bài Nani trung tá đi quỹ đạo bệnh viện an dưỡng khu tạm thời ở lại.

Không có cách, Liên Minh đưa tới thiết bị dù sao còn chưa tới đông đủ, thiết kế yêu cầu quỹ đạo bệnh viện phân ranh giới cái xây không đến một phần mười, ngược lại là thiết kế yêu cầu càng tiếp cận mái vòm vườn hoa cùng quỹ đạo nhà khách trại an dưỡng khu là trước xây. Dù sao bên cạnh chính là sản vật phong phú Tân Lữ Thuận tinh cầu, mặc dù là hải dương diện tích chiếm mặt đất chín mươi phần trăm trở lên hải dương tinh cầu, nhưng cũng có thể tính được một cái cây cối bộc phát bách thảo um tùm.

Trực tiếp từ tinh cầu bên trên ngay tại chỗ lấy tài liệu, đem đến mười vạn tấn thổ nhưỡng, nước cùng các loại thực vật đưa đến trên quỹ đạo, đang trang thượng Tân Ngọc Môn Đồ Long xưởng cơ giới vừa vặn sản xuất ra vũ trụ tuần hoàn thiết bị, một bộ có thể ủng hộ mười vạn người sinh tồn vũ trụ nhân tạo sinh thái hệ thống, cứ như vậy tạo dựng lên.

Saimon thượng tá cùng Nani trung tá đều mừng rỡ. Cái trước liền quyết định tìm một người tạo thác nước tĩnh dưỡng một chút, tốt trải nghiệm một chút vào hơn nửa tháng sinh tử hoành nhảy bên trong nói đến; cái sau càng là trực tiếp thả bản thân, thậm chí biểu thị muốn đem còn tại Gibraltar làm việc vị hôn thê nhận lấy vân vân.

Thế nhưng là, liền xem như chỉnh ra một cái quỹ đạo làng du lịch, hiện tại bệnh viện cũng vẫn như cũ dung không được tất cả thương binh. Đại đa số người vẫn là cái có thể đưa đến Tân Ngọc Môn bên kia đi. Cái này chỉ có thể nói rõ, tiền tuyến tỷ số thương vong thậm chí so Dư Liên dự đoán đến nhanh hơn.

Kỳ thật, nếu như thương binh nhóm ban đêm ba ngày đến, ngược lại là vừa vặn có thể cùng Liên Minh đưa tới viện trợ hạm đội gặp nhau. Chi này nhóm thứ hai quân viện binh hạm đội, cũng là lấy Hải Thần thuyền làm hạch tâm to lớn hạm đội, ngoại trừ cụ thể các loại quân dụng tiêu hao vật, còn bao gồm Dư Liên yêu cầu trị liệu kho cùng cỡ lớn quỹ đạo gia tộc duy sinh nhận trục kết cấu. Chỉ cần những vật này vào chỗ, mười lăm vạn người quy mô quỹ đạo bệnh viện, liền có thể vào trong vòng hai tháng xây xong rồi.

"Đến thời điểm kia, tiền tuyến lại triệt hạ đến mười vạn thương binh, cũng có thể được kịp thời cứu chữa." Dư Liên nói.

Nghe nói như thế Eleano nhịn không được trợn mắt. Nàng thứ mười ba hạm đội đánh mấy cầm, cũng không ít thương binh, làm (trên thực tế ) tư lệnh quan, về tình về lý cũng là phải đến quỹ đạo bệnh viện bên trên kiểm tra một chút tình huống.

"... Uly, ngươi nói cho ta, có phải là vào khai chiến về trước, ngươi liền đã không coi trọng lần này chiến tranh tiền cảnh rồi?"

"Không chỉ là ta, Dương lão sư cũng là như thế này." Dư Liên nhún vai: "Chúng ta căn bản không biết kẻ cướp đoạt đến cùng nắm giữ cái gì thượng cổ dương rơi, cũng không biết bọn hắn cụ thể có bao nhiêu binh lực, càng đánh giá thấp hơn bọn hắn bảo vệ quốc gia quyết ý. Mặc dù phá giải đối phương màn trời, nhưng đi lên chính là hang không đáy một dạng công thành chiến vào, không động vào cái đầy bụi đất mới là lạ chứ."

"Quyết sách sai lầm à..."

"Cũng không thể nói là quyết sách sai lầm. Ngân Hà liệt quốc ai không có cùng ngân tâm du mục dân tộc kết ân oán? Khi bọn hắn đột Vinh Quang chi môn thời điểm, Đế Quốc nhất định phải lựa chọn thời điểm đầu tiên đem bọn hắn nhấn chết rồi, mà chúng ta rời hiện trường gần như vậy, lại thế nào có thể không động thủ đâu? Toàn bộ vũ trụ đều vào xem chúng ta, cho dù là đánh cái dân chúng nhìn, cũng nhất định phải thời điểm đầu tiên động thủ."

Eleano học tỷ chỉ là mặt lạnh lấy lắc đầu. Nàng là một cái truy cầu ngươi kích thích cùng vinh dự phần tử hiếu chiến, nhưng xác thực không thích loại này không có chút nào kỹ thuật hàm lượng, không chút kiêng kỵ đem binh lính bình thường tính mệnh mang lên tế đàn chiến tranh.

"Uly, nếu như là loại này đấu pháp, đến cùng là ai sẽ trước không tiếp tục kiên trì được đâu?" Eleano thở dài nói.

"Nhất định là kẻ cướp đoạt." Dư Liên chém đinh chặt sắt mà nói: "Nếu như bọn hắn thật có thể kiên trì, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện, không ngừng xuất ra quý giá cơ động binh lực tập kích quấy rối chúng ta tiếp tế tuyến đường đâu? Dạng này cố nhiên sẽ làm dịu bọn hắn pháo đài chính diện phòng thủ áp lực, nhưng cũng có bại lộ mới tuyến đường phong hiểm."

Eleano hai mắt tỏa sáng: "Bọn hắn để lọt được rồi?"

"Chưa nói tới tính sót, chỉ là bất đắc dĩ vì đó. Đã không có khả năng vĩnh cửu kiên trì, liền nhất định phải tận khả năng tiêu diệt bên ta sinh lực, mới có thể đem chúng ta bức đến bàn đàm phán đi lên."

"Bức đến bàn đàm phán bên trên? Đế Quốc, khả năng à..." Eleano vừa nói như vậy, liền lập tức ý thức được, Lam Tinh Thể Cộng Đồng tồn tại, không phải liền là một ví dụ sao?

"Người Tiffaro đúng là đầu sắt cực kì, nhưng chúng ta lại có vấn đề của chúng ta. Học tỷ, ta không phải mới vừa nói qua, một mực như thế đánh xuống, không kiên trì nổi chính là kẻ cướp đoạt, nhưng đây thật ra là một cái lý tưởng giá trị lần này viễn chinh hành động, nhưng thật ra là vào quốc hội chiếm chủ yếu ghế chính hữu đảng thôi động, ngay tại tranh cử tổng thống ủy viên trưởng các hạ là rất chờ mong to lớn quân công cho mình tăng giá cả. Về phần cộng vinh đảng... Đám người này nói là Đế Quốc chó cũng qua, nhưng chủ yếu căn cơ đúng là Đế Quốc thống trị thời kì bao tay trắng cùng các hương hiền, nắm giữ lấy khi đó lưu lại quân công nguồn năng lượng bộ môn. Cái muốn đánh trận địa phương rời xa bản thổ, bọn hắn là rất tình nguyện đánh xuống."

Suy nghĩ kỹ một chút, vào Lý nguyên soái cầm đầu khai quốc các lãnh tụ dần dần rời khỏi lịch sử võ đài, chính hữu đảng bắt đầu cầm quyền, Thể Cộng Đồng truyền thống quân công nguồn năng lượng sản nghiệp nhận chèn ép, ngoại trừ môi giới nhóm khó mà trị liệu thấy lợi nhỏ mà vong nghĩa giai cấp thuộc tính bên ngoài, có lẽ cũng là vì đả kích mình chính trị đối thủ a?

Dư Liên ở trong lòng thở dài một cái. Những chuyện này, cũng là đang giúp Tề tiên sinh sáng tác « Nguyên Luận » thu thập tư liệu thời điểm, từ từ suy nghĩ thông. Đương nhiên, cái này cũng có thể là là tự do tim chứng. Hắn hiện tại thế nhưng là rất chờ mong chạy tới làm xã hội điều tra lão Đàm, đến cùng là có thể xuất ra cái gì thành quả đến.

Dư Liên lại nói: "Thế nhưng là, bất kể là quân sự hay là chính sự, một khi dùng thương nghiệp phương thức đến cân nhắc, liền hết thảy đều sẽ có cái giới hạn giá trị. Tiền tuyến hao tổn đến một cái trình độ, Địa Cầu quan to quan nhỏ là không bỏ ra nổi không phá Lâu Lan cuối cùng không trả khí thế đến. Đến thời điểm kia, nơi này chiến sự có lẽ liền sẽ toàn bộ lưu cho Đế Quốc."

"Liền xem như chúng ta lui, Đế Quốc tình nguyện tiếp tục tăng binh, cũng là tuyệt sẽ không lui." Eleano nói.

Dư Liên đồng ý điểm này: "Xác thực như thế. Chính Đế Quốc bên trên, cho dù là vững vàng đánh ngốc cầm, cũng nhất định là sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng nhất ! Nhưng cứ như vậy, kẻ cướp đoạt chiếm xuống địa bàn, chẳng phải đều là Đế Quốc chiến lợi phẩm sao? Liên Minh nhất định là sẽ không ngồi nhìn loại chuyện này phát sinh."

Nói đến đây, Dư Liên bỗng nhiên đối kẻ cướp đoạt có một chút xíu đồng tình: "Nói tóm lại, Đế Quốc cùng chúng ta, cùng còn đang đọc sau Liên Minh, đều là không hi vọng trận này đánh lâu dài tiếp tục, nhưng kẻ cướp đoạt lại không có bất kỳ cái gì lựa chọn. Học tỷ... Ta có thể khẳng định, Liên Minh lần này phái tới chi viện, không chỉ có là ta yêu cầu những cái kia."

Eleano trầm mặc vài giây đồng hồ, lập tức tấm tắc lấy làm kỳ lạ trên dưới quan sát một chút Dư Liên, ánh mắt bên trong lập tức lộ ra một loại khó mà ngôn ngữ tâm tình rất phức tạp, tựa như mang theo một điểm đau thương, lại dẫn một điểm tiếc hận cùng một điểm kính nể, lại thêm bảy tám phần trêu tức: "Uly, ngươi khoảng thời gian này chính là đang suy nghĩ những chuyện này sao?"

"Chúng ta không phải chiến lược nghiên cứu học bộ sao? Không suy nghĩ những này chẳng lẽ cái suy nghĩ làm sao chặt người? Kia liền đã không phải chiến lược cũng không phải nghiên cứu càng không tồn tại cái gì học bộ, đến đầu đường xách chai bia mỗi ngày bạo nổ đầu cũng liền vô sự tự thông á!"

Nói đến, Eleano học tỷ cũng là ngũ độc đều đủ hạng người, vào thời học sinh cũng là quen dùng chai bia bạo đầu người hạng người. Thế là, đối diện học tỷ lập tức lộ ra ánh nắng tươi sáng tiếu dung: "A a a a... Uly, linh năng thế mà là như thế tiện lợi chi vật sao? Thế mà có thể để ngươi đắc ý quên hình đến nước này sao?"

Eleano học tỷ cấp tốc liếc nhìn bốn phía một cái, đang chuẩn bị giống thời học sinh như thế dùng tay đè lấy Dư Liên cổ dội lên hai bình Brandy, nhưng còn chưa kịp động thủ, cái sau thông tin thiết bị đầu cuối liền vang ba tiếng thanh âm nhắc nhở, sau đó tự động kết nối.

Không cần phải nói, tự nhiên là Phi Phi. Nàng vẫn luôn vào khách mời Dư Liên phó quan, trước mắt còn tại cảng sao trong bộ chỉ huy chờ lệnh.

"Liên Minh thuyền đoàn không có vào Tân Ngọc Môn đỗ nghỉ ngơi, trước mắt ngay tại đi gấp chạy đến, dự tính sẽ vào hai mươi bốn giờ về sau đến hắn tinh hệ." Phi Phi nói.

Kia liền sẽ so trong kế hoạch còn phải sớm hơn bên trên hai ngày, đám này nhà tư bản lúc nào có cái này... hiệu suất rồi?

Ân, nhất định rất có yêu khí! Dư Liên nghĩ.

Quả nhiên, Phi Phi lại đáp: "Kỳ hạm là Hải Thần thuyền số hai hạm chớ Damar tư hào, còn có tám chiếc tinh không cự nhân cấp."

Ân, ngoại trừ không có tới tiền tuyến khao quân diễn xuất thuyền khá là đáng tiếc, nhưng bằng vào cái này chín chiếc cự hạm, có thể chở tới đây quân viện binh coi như chí ít là lần trước gấp hai.

Sau đó, Phi Phi trong mắt lóe lên một tia nét mặt cổ quái: "Mặt khác, theo thuyền có một vị Thạch Tâm tiên sinh, là Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm một cấp đốc tra quan."

Dư Liên lập tức từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong móc ra một vị bề ngoài uy nghiêm, khí chất ôn hòa Neediah long nhân Linh Năng Giả hình tượng.

Ân, là cái đại cao thủ, cũng là người quen! Lúc trước ta cũng là cùng hắn cùng một chỗ xuống Hư Cảnh thân cây qua Hoang Vụ Chi Chủ, mặc dù giao lưu không nhiều, nhưng tạm thời cũng coi như chiến hữu đi.

"Còn có một vị Kreer Belmont chuẩn tướng, đảm nhiệm quân liên minh sự tình quan sát đoàn phó đoàn trưởng."

Ân, đương nhiên cũng là người quen... Lại nói, gia hỏa này cứ như vậy nhàn sao? Nơi nào có náo nhiệt liền hướng nơi nào góp? Mặt khác, chuẩn tướng... Con hàng này đều có thể làm tướng quân, quân liên minh thật không có vấn đề sao?

Dư Liên lập tức cảm thấy phù hiệu bên trên tướng tinh không có thơm như vậy.

(tấu chương xong)

Chương 941: Màu trắng dương mưu

Ngươi đừng nhìn Kreer Belmont là như thế một bộ cà lơ phất phơ hoa hoa công tử bộ dáng, nhưng dù sao cũng là con em thế gia, khí tràng điểm nhan sắc cùng thân thể vẫn là có, thật nếu là mặc một thân Liên Minh tướng quân chế phục tấm lấy một trương ra vẻ đạo mạo mặt thời điểm, lại vẫn là rất có mấy phần uy nghi.

Kết quả là, khi hắn cùng Dư Liên vào chính thức trường hợp gặp mặt, tiếp nhận Liên Minh khổng lồ phóng viên đoàn cái kia một trận trường thương đoản pháo vây công thời điểm, trên mặt vẫn như cũ duy trì cẩn thận tỉ mỉ ngoại giao dùng tiếu dung. Bất cứ kẻ nào nhìn thấy, đều nhất định phải nói một tiếng khá lắm nhã nhặn bại... A không, khá lắm phong độ nhẹ nhàng, văn võ song toàn thanh niên tướng lĩnh.

Nói đến, gia hỏa này tốt giống như trước còn đảm nhiệm qua Liên Minh trú Thể Cộng Đồng thông thương đại biểu, hiện tại lại còn nói tòng quân liền trực tiếp gánh một viên tướng tinh. Cái này cố nhiên có thể nói rõ người trong liên minh sự tình chế độ quản lý, cũng không thể so Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng đứng đắn đi nơi nào, nhưng tạm thời cũng có thể coi là văn võ song toàn đi.

Thế là, liền có đến từ Liên Minh nữ phóng viên hiện ra tinh tinh mắt, đợi đến Kreer cùng Dư Liên bắt tay về sau, mới hỏi: "Đối với lần này tân đại lục đặc biệt hành động quân sự, Liên Minh một mực không có cho thấy cái gì minh xác thái độ, nhưng lần này lại tổ chức một chi cao quy cách quân sự quan sát đoàn cùng cố vấn đoàn. Xin hỏi, làm phó đoàn trưởng Belmont chuẩn tướng, các ngươi chuyến này đối mặt, phải chăng đại biểu càng minh xác chính trị thái độ đâu?"

"Không không không, chúng ta từ đầu đến cuối cho rằng, tân đại lục  « chuẩn bị chiến đấu hạn chế điều ước » mới là để tân đại lục có thể yên ổn phát triển trọng yếu nền tảng. Mục đích chuyến này của ta, cũng có hi vọng có thể thúc đẩy tạo thành tiền tuyến quân viễn chinh các quốc gia không muốn lạm dùng vũ lực sứ mệnh. Đương nhiên, kẻ cướp đoạt vẫn như cũ là toàn bộ ngân hà văn minh công địch, Liên Minh cũng tuyệt sẽ không làm để tiền tuyến tướng sĩ thất vọng đau khổ sự tình. Mời chư vị yên tâm! Cũng mời chư vị giám sát công việc của chúng ta!"

Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nghĩ thầm loại này cái gì đều nói nhưng tương đương với lại cũng không nói gì ngôn ngữ ngoại giao, mình kỳ thật cũng không phải không viết ra được đến, nhưng nhất định không có khả năng giống gia hỏa này một dạng há mồm liền ra. Nghĩ tới đây, hắn cầm đối phương tay cường độ liền lại tăng lớn mấy phần.

Sự thật chứng minh, song hoàn chênh lệch, để Dư Liên vào lực lượng tuyệt đối bên trên cũng có thể nghiền ép đối phương cái khiên thịt này hệ "Thủ hộ",

... Ân, mình đã có thể cảm nhận được cánh tay hắn rung động động, nhưng gia hỏa này biểu lộ thế mà một điểm biến hóa đều không có, thật sự là thần hồ kỳ kỹ a!

"Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng cũng là không gì phá nổi chiến lược hợp tác đồng bạn, vận mệnh Thể Cộng Đồng a! Ta cùng Dư Liên chuẩn tướng càng là chiến hữu cũ, chúng ta lúc trước có thể vào chiến thần tế bên trên chiến thắng thiên tai cấp cự thú, tự nhiên cũng có thể bài trừ kẻ cướp đoạt hết thảy hư ảo chống cự!" Belmont nhìn về phía vị kia nùng trang diễm mạt nữ phóng viên.

Dù sao cũng là công chúng trường hợp, hắn cũng không về phần lỗ mãng đến vứt mị nhãn, nhưng vẻn vẹn chỉ là như thế sáng ngời có thần mà nhìn xem, vị này nhìn xem chính là kinh nghiệm phong phú yêu diễm tiện hóa khoản phóng viên tiểu thư liền nhịn không được thấp một chút đầu, hà phi hai gò má.

... Sách, đều nữ phóng viên, cái này có thể so sánh « tiên phong báo » vị kia họa phong kém thật xa.

Nói đến, vị kia « tiên phong báo » phóng viên Taina Mohn tiểu thư, đoạn thời gian trước cũng đi theo Kalira hào về nước, thuận tiện còn mang đi mình linh kiện Ash. Vào Tân Ngọc Môn ngốc nhiều ngày như vậy tử, hẳn là có thể làm ra một phen rất tốt đưa tin.

Bất quá, phóng viên tiểu thư thế nhưng là Mohn nhà đại tiểu thư, Liên Minh những này chính thương cự đầu thế hệ thông gia độ không biết bao nhiêu đời, nói không chừng cùng Belmont tiểu tử này là thân thích đâu.

Thân thích của mình vào Tân Ngọc Môn dã ngoại hoang vu lắc lư non nửa năm, Belmont gia hỏa này thế mà hỏi cũng không hỏi bên trên hai câu. Quả nhiên không hổ là tài phiệt gia tộc, muốn chính là loại này bạc tình bạc nghĩa mùi vị!

Thời điểm này, trong đám người liền có người đang gọi: "A, chiến thần tế anh hùng đoàn đội những người lãnh đạo đã ở tiền tuyến tụ tập. Những anh hùng đến, kẻ cướp đoạt tận thế liền đến! Những anh hùng đến, tân đại lục thái bình liền đến rồi!"

Sách, nghe xong chính là Belmont gia hỏa này mang đến vai phụ, mà lại nhất định là nghiệp vụ năng lực không đủ dùng sức quá mạnh cái chủng loại kia. Chỉ bất quá, lời kịch này luôn cảm thấy hình như là ở nơi nào đã nghe qua.

Bất quá, kém chút quên gia hỏa này cũng là tham gia qua chiến thần tế, mà lại tạm thời cũng quả thật có thể xem như đoàn đội người lãnh đạo một trong. Liền liền cho đầu kia đại ô quy một kích trí mạng đạn pháo, đều là tên kia dùng mình chiến chùy tan.

Ân, như thế tính toán, Kreer lão huynh không phải liền là đẩy Boss trước đó đưa trang bị đảm đương sao? Dư Liên nhìn cái sau một chút, ánh mắt lập tức liền bạn khá hơn, trên tay cũng không có tiếp tục dùng sức. Thế là, hiện trường liền lần nữa dào dạt lên sung sướng hơi thở, mọi người liền kém cao hơn hát một khúc Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng hữu nghị chi ca.

Chờ đến sau đó, Belmont lập tức thu lại tiếu dung, một bên vung lấy sắp phát xanh tay một bên phàn nàn nói: "Ngươi chính là này đôi đợi ngươi đồng sinh cộng tử chí hữu sao? Dư Liên lão đệ, chẳng lẽ ở tiền tuyến ở lâu, ngươi liền ngay cả nhân vị đều mất đi sao? Ta thế nhưng là chuẩn bị đánh xong một trận, mời ngươi đến Liên Minh ăn đủ loại mâm đựng trái cây a!"

Nếu là không nói mâm đựng trái cây còn tốt, vừa nhắc tới cái này, Dư Liên liền nhớ lại những cái kia nghĩ lại mà kinh chuyện cũ. Nếu không phải xem ở tất cả mọi người là người thể diện phân thượng, Dư Liên hiện tại liền phải đem gia hỏa này đánh chết rồi.

"Ta còn là lần đầu tiên nghe nói mời người ăn mâm đựng trái cây còn muốn khắp thế giới tuyên dương."

"Cái này, ta đương nhiên không phải loại người như vậy a... Thế nhưng là, đây cũng là Ani yêu cầu."

"Ngươi là bị nàng huấn luyện được phản xạ có điều kiện chó sao?"

"Nói là phản xạ có điều kiện cũng quá đáng!"

Thế mà không phản bác là chó sao?

Dư Liên đè lên huyệt thái dương, nói: "Tình huống bên này ngươi cũng nhìn thấy, tiền tuyến các loại nát chiến đều đánh hơn một tháng cũng không có tiến triển, xem chừng đến sang năm đều phân không ra thắng bại. Ta trong thời gian ngắn thế nhưng là đi không được Liên Minh."

"Ài a? Các ngươi vào chúng ta nơi đó đặt hàng cái kia tám đầu Vô Úy, có bốn đầu thế nhưng là sang năm liền có thể hoàn thành cơ bản đi thuyền thí nghiệm nha. Các ngươi ủy viên trưởng không là chuẩn bị phái ngươi đi đảm nhiệm tiếp nhận chuyên viên một trong à... Ách, vẻ mặt này thật là nguy hiểm, nhưng Dư Liên lão đệ, cái này lại không thể trách ta a! Ta cũng chỉ là cái thay mặt lời nói."

Dư Liên cười ha ha, mang trong mắt cảm xúc thu hồi lại: "Xác thực, hai nước chúng ta là vận mệnh Thể Cộng Đồng nha, cùng hưởng tình báo cũng là rất bình thường. Bất quá, Kreer lão huynh, ngươi thật xa tự thân chạy hơn hai triệu năm ánh sáng, chẳng lẽ chính là vì tiện thể nhắn sao?"

Hắn vừa nói, một bên nhìn về phía ngay tại hoan nghênh tiệc rượu bên trong Thạch Tâm tiên sinh. Vị này mặc thẳng màu xám bạc chế phục Neediah long nhân đốc tra quan, ngay tại trong hội trường thuần thục ứng phó chung quanh phóng viên cùng Thể Cộng Đồng quan viên. Hắn mọc ra một tiếng hỏa hồng sắc vảy rồng, nhìn xem lại là uy phong lại sát khí, nhưng nói chuyện giọng điệu cùng khí chất lại tương đương hiền lành thân dân, một đôi màu hổ phách dựng thẳng đồng bên trong thậm chí còn có mấy phần thư quyển khí.

Hắn cũng không phải nhân loại, nhưng là Cục Quản Lý Siêu Phàm một cấp đốc tra quan, đã là phi thường hiển quý đại nhân vật, nghe nói vào Liên Minh trong nước, nhất là vào không phải nhân loại Liên Minh công dân bên trong vẫn rất có nhân vọng.

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, nhân vật như vậy nhưng thật ra là rất thích hợp đi tham chính.

Simon cùng Mông Giao hai cái này Linh Năng Giả cũng vào cách đó không xa, mang mình giấu ở yến hội sảnh nơi hẻo lánh bồn hoa đằng sau, cẩn thận từng li từng tí bưng chén rượu, dùng dò xét ánh mắt đánh giá Thạch Tâm tiên sinh.

Rất hiển nhiên, vị này "Săn Tinh" lục hoàn "Giây lát mắt người", đối hai vị này mang đến rất lớn áp lực.

Vẫn là non a! Cái này Thạch Tâm tiên sinh xem xét chính là cái không thích chém chém giết giết nhưng cũng rất am hiểu nhân tình thế sự người thể diện nha. Dư Liên nghĩ. Nhìn xem người ta Ina, mình cũng là "Săn Tinh", lại hoàn toàn cùng một người không có chuyện gì, hiện tại giống như linh kiện một dạng đi theo học tỷ cùng Phi Phi sau lưng, đang bị một đám Liên Minh tới nữ phóng viên bao quanh tiếp nhận phỏng vấn.

"Thạch Tâm tiên sinh quá cảnh thời điểm, hẳn là không có xảy ra vấn đề gì a?" Dư Liên cười nói.

Đưa quân viện binh thuyền hàng tốt qua cảnh, nhưng một vị lục hoàn Linh Năng Giả, chính là một chuyện khác.

"Hắn là viện binh a! Hay là hắn chủ động yêu cầu tới. Dư Liên lão đệ, nhưng chớ có quên, hai nước chúng ta thế nhưng là có cộng đồng chống khủng bố hiệp định. Trước đó đánh kẻ cướp đoạt là một chuyện, hiện tại đánh rắn, đó chính là một chuyện khác."

Lời này ngược lại cũng coi là hợp lý. Dù sao xà nếu không phải khủng bố tổ chức, toàn bộ vũ trụ hắc bang cùng tà giáo tổ chức đều có thể cho rằng tuyên bố mình là từ thiện tổ chức.

"Thạch Tâm tiên sinh vào Cục Quản Lý Siêu Phàm làm hơn ba mươi năm đốc tra quan, cùng xà chiến đấu qua nhiều lần. Là Liên Minh xà tổ chức thủ tịch ứng đối chuyên gia... Ngươi cái này lại tính là cái gì biểu lộ?"

"Chiến đấu a ~~~ tốt a, dù sao các ngươi Liên Minh hàng năm đại tuyển thời điểm, chém giết đến cũng là rất lợi hại."

Kreer trong lúc nhất thời đều không có phản ứng đến đối phương đến cùng là đen bao nhiêu người, nhưng như trước vẫn là lơ đễnh không tim không phổi cười ha ha một tiếng, sau đó liền mang một bộ hiện ra kim quang giấy vàng đưa tới.

"Đây là..." Dư Liên cảm khái mình gần nhất gặp được giấy vàng giống như còn là thật nhiều.

"Thái Dương Thần chi thư trang sách. Ha ha, là Ani nhờ ta dạy cho ngươi. Ngươi nhìn, ta không chỉ là phụ trách tiện thể nhắn, hơn nữa còn phải chịu trách nhiệm tặng đồ đâu." Belmont buông tay nói.

Dư Liên hốc mắt có chút thu co lại một chút. Thái Dương Thần chi thư thế nhưng là Liên Minh trọng bảo, đã biết thế giới vĩ đại nhất cấp thế giới Bảo cụ một trong, nó ôn dưỡng ra trang sách mặc dù cũng không phải là không thể nghịch tài nguyên, nhưng mỗi trang thành hình cũng là muốn lấy trăm năm mà tính toán.

Thế nhưng là, hắn đương nhiên cũng không có cảm nhận được cái gì thụ sủng nhược kinh, ngược lại là cảm thấy, nếu là trên trời rơi xuống đến đĩa bánh, bên trong bao nhất định là khối sắt.

"Thứ này là có thể ở trước mặt cho sao?"

"Yên tâm, không có mật mã, ai đến đều dùng không được." Kreer nói: "Mà có mật mã, bất kể ngươi muốn đối phó ai, cái này cũng có thể cử đi công dụng."

"A, thật sự là rất cảm tạ, ta trang bị chuyên viên!" Dư Liên quyết định vẫn là thành tâm thành ý biểu đạt một chút phải có cảm động.

"... Trang, trang bị chuyên viên. Nhà ai trang bị chuyên viên vào mấu chốt thời điểm còn được trận a!" Belmont thở dài.

"Nói cách khác, các ngươi quả nhiên là đến đoạt đầu người."

"Ừm, không hổ là Dư Liên lão đệ. Quả nhiên, bạn chí thân của ta chính là muốn có loại này theo lý đương nhiên mặt dày vô sỉ a!" Belmont lộ ra một cái chỉ có thể mặc cho người khác ngầm hiểu mỉm cười: "Liên Minh là một cái chịu trách nhiệm đại quốc, hẳn là vì toàn bộ Ngân Hà phúc lợi tận một phần tâm lực."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại treo cười nói: "Thạch Tâm tiên sinh cùng ta thân phận đều là cố vấn. Vào Liên Minh phát cho Thể Cộng Đồng chính thức thông báo bên trong, chúng ta chỉ là cố vấn, nguyện ý nghe theo sắp xếp của ngươi. Cứ như vậy, nhưng chính là Đế Quốc, Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng tam phương liên hợp hành động. Địa Cầu các đại nhân vật nhất định rất thích cái này luận điệu."

"... Mà lại Địa Cầu thậm chí còn có thể là chủ đạo, chí ít bên ngoài là như thế, đúng không?" Dư Liên cười nhạt nói.

"Ngươi nhìn, ngươi đây không phải đều vào đoạt đáp sao?" Belmont cười, cười đến giống như là cái tam lưu nhân vật phản diện nhân vật: "Đúng vậy, nếu có một cái thuận lý thành chương lý do, để ngươi bây giờ bên trên tiền tuyến, Thể Cộng Đồng liền rất có thể là chủ đạo á!"

"Belmont lão huynh, cái này cũng không giống như thủ pháp của ngươi, nhất định là cái kia cái, trắng... Phi, Amida tiểu thư a?"

Belmont nháy một chút con mắt: "Ani Tường Vi tàu Công Chúa hẳn là mới cùng Kalira hào sẽ cùng, ngay tại chuẩn bị chuyển vận hướng nơi này nhóm thứ ba quân sự viện trợ. Nàng hiện tại chính thức chức vị là tân đại lục tình thế đối sách uỷ ban bí thư trưởng, thế nhưng là rất bận rộn. Đợi đến chuyện bên này kết thúc về sau, nhưng nhất định phải đến Liên Minh đi nhiều bồi, ô..."

Kreer Belmont mau đem mình nửa sau đoạn lời nói trực tiếp nuốt trở vào, thời điểm này, hắn đã thấy ngay tại hướng cái này vừa đi tới Phi Phi, lập tức thu hồi quá xốc nổi nhân vật phản diện tiếu dung, không có khe hở hoán đổi ra không có kẽ hở ngoại giao dùng mỉm cười: "Ha ha ha ha, Fina Lý tiểu thư, không, Fina Lý đạo diễn nữ sĩ, còn muốn cảm tạ ngài cho Selina dạng này cơ hội."

"Không, hẳn là muốn cảm tạ ngài khẳng khái giúp tiền đâu." Phi Phi cũng tương tự đáp lại một cái yên nhiên tiếu dung: "Về sau chiếu lên cùng phim tiết trình báo, còn cần phiền phức ngài đoàn đội. Bất quá, ta hiện tại thân phận dù sao vẫn là Thể Cộng Đồng tại ngũ quan quân, chỉ có thể nói chút mất hứng công sự."

Kreer đương nhiên tranh thủ thời gian làm một cái thủ hiệu mời, sau đó còn rất thức thời đi ra mấy bước.

Phi Phi ngược lại là không có để ý, thậm chí đều không có đặc biệt hạ giọng, chỉ là đạo: "Các hạ, tiền tuyến bộ tư lệnh phát điện, có mệnh lệnh mới... Yêu cầu ngươi cùng quay về thứ mười ba hạm đội đồng hành, vào 20 ngày trước đó đuổi tới ác ma chi hầu tiền tuyến."

Dư Liên dùng khóe mắt liếc qua nhìn Kreer một chút, liền thấy con hàng này thậm chí liền che giấu đều không có, trực tiếp dào dạt lên quá xốc nổi tiếu dung, liền kém nói thẳng: "Nhìn, đây chính là danh chính ngôn thuận kết quả nha."

"Khả năng này, cũng vào nàng tính ra ở trong sao?" Dư Liên cười hỏi.

Kreer không có trả lời, lại thu liễm tiếu dung: "Vô luận như thế nào, xà cùng kẻ cướp đoạt mới là chúng ta nhất định phải tiêu diệt địch nhân. Trong vấn đề này, ngài có thể thỏa thích phát huy mình lực lượng, cũng có thể thỏa thích coi chúng ta là công cụ đến sử dụng, cái này đúng là mục đích chuyến này của ta. Ta lấy Vũ Trụ Chi Linh cùng nhà Belmont tộc ngàn năm danh dự cam đoan với ngươi!"

Hắn nói đến xác thực không sai. Bất kể Belencast nhà cái kia cái lông trắng hồ ly đến cùng là làm gì dự định, vào tình huống này xuống, Dư Liên đều nhất định phải lĩnh chuyện này.

"Ta rất chờ mong ta Liên Minh một nhóm." Dư Liên cười nói, thuận tiện kéo Lafite phỉ tay.

Cái sau nhoẻn miệng cười, không nói gì.

Giờ này khắc này, lệ thuộc vào hồng sắc vi hội ngân sách dưới cờ cỡ lớn xa hoa du thuyền Tường Vi tàu Công Chúa, đã cùng Hải Thần thuyền số 2 Kalira hào vào Liên Minh biên cảnh gặp nhau.

Đương Tường Vi tàu Công Chúa chủ nhân, cái kia mới hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ nữ tử leo lên Kalira hào, một đám thuyền viên bày ra đến nghi thức hoan nghênh cực kì long trọng, phảng phất như là nghênh đón mình chủ nhân chân chính trở về như.

"Ta đối với ngài làm việc phi thường hài lòng." Tự xưng mình là "Phổ thông công dân gia đình xuất thân" Amida Senge Belencast đối Sa Hắc hạm trưởng nói: "Chỉ bất quá, dạng này nghi thức hoan nghênh liền rất không cần phải. Không biết, còn nghĩ đến đám các ngươi là đang nghênh tiếp vị nào vương cung quý tộc đâu."

Liền xem như vào Đế Quốc, cũng không có mấy cái vương công quý tộc có ngài loại này mặt bài a! Sa Hắc thuyền trưởng rất muốn nói như vậy, nhưng chỉ là bồi một cái rất xã hội khuôn mặt tươi cười, nói: "Đây đều là mọi người tự phát."

Belencast nhà đại tiểu thư treo thận trọng mà lạnh nhạt mỉm cười, khẽ vuốt cằm: "Như vậy, liền thay ta cảm tạ nhiệt tình của mọi người. Hạm trưởng, xin đem ta tiểu biểu muội Taina Mohn tiểu thư, ân, còn có Selina Mayo tiểu thư mời đến đi."

(tấu chương xong)

Chương 942: Ngươi thậm chí cũng không nguyện ý gọi ta một tiếng đại tỷ đầu

Năm nay mới vừa vặn đầy hai mươi hai tuổi Selina Mayo tiểu thư thực tế là thật khó có thể lý giải được. Nàng một cái bình thường nhị lưu ca sĩ, bất nhập lưu diễn viên, làm sao liền không giải thích được thành đường đường "Liên Minh công chúa" thượng khách đây?

Nàng xác thực chỉ là đem mình định vị thành nhị lưu ca sĩ, dù sao mình tăng thêm vào Thể Cộng Đồng xuất đạo năm, cũng đều mới chỉ có sáu bảy năm, mặc dù hỗn một cái "Tinh tiết tinh linh" ngoại hiệu, đến Liên Minh phát triển về sau ra trước hai album cũng bán được không sai, thậm chí còn hỗn một người mới thưởng lớn. Nhưng vô luận như thế nào, cùng những cái kia thành danh đã lâu siêu sao cấp nhân vật, có lẽ còn là có nhất định chênh lệch. Không nói những cái khác, chính là cùng thuộc một cái thăm hỏi đoàn Băng Khí dàn nhạc, năm đó vẫn còn chưa qua khí thời điểm cũng là vũ trụ cấp ban nhạc rock, bàn về giang hồ địa vị, thế nhưng là so với nàng Selina cao đến không biết nơi nào đi.

Diễn viên liền lại càng không cần phải nói. Đến bây giờ nàng cũng chỉ là vào Liên Minh thần tượng kịch cùng thời trang kịch bên trong khách mời qua mấy cái nhân vật, đứng đắn đảm nhiệm nữ nhân vật chính thứ một bộ phim, vẫn là cái giá thành nhỏ còn chưa có chiếu lên phim văn nghệ. Mà lại, chính Selina cũng biết, mặc dù mình là cái gọi là nữ nhân vật chính, nhưng mình kỳ thật đóng vai phải là con mắt nhân vật, chân chính hí mắt nhưng thật ra là vào nam nhân vật chính Winmore tiên sinh trên thân.

Nàng đương nhiên chỉ có thể coi là cái bất nhập lưu diễn viên.

Liền xem như có chút danh khí, tại chính thức đại nhân vật trong mắt, cùng a miêu a cẩu khác nhau ở chỗ nào đâu? Như vậy, giống như là "Liên Minh công chúa" như vậy đại nhân vật bên trong đại nhân vật, đến cùng là tại sao lại muốn tới thấy mình đâu?

Nàng cứ như vậy suy nghĩ lung tung cùng Taina Mohn tiểu thư cùng một chỗ, vào Kalira hào một chỗ không đáng chú ý trong văn phòng, nhìn thấy Amida Senge Belencast tiểu thư.

Ước chừng là bởi vì "Đại nhân vật lọc kính" phi thường khủng bố nguyên nhân, cái này năm đó dám mở ra bùn đầu xe đi đụng đọa Hóa Hư thú tiểu ca sĩ, thế mà không thấy rõ ràng đối phương hình dạng.

Đương nhiên, làm vì đại nhân vật Amida tiểu thư ngược lại là biểu hiện được rất hòa thuận, chẳng những mời hai người ngồi xuống, còn tự thân cho người ta rót chén trà xanh. Mà càng làm cho Selina càng ngoài ý muốn chính là, vào đơn giản hàn huyên về sau, đối phương vậy mà đầu tiên tự nhủ: "Phim đập đến thế nào rồi?"

Selina Mayo tiểu thư có chút ngây thơ, không minh bạch vì cái gì đối phương bỗng nhiên nhắc tới vấn đề này, cái này cùng mình chi chuẩn bị trước tốt nội dung hoàn toàn dựng không lên lời nói, trong lúc nhất thời cái gì đều nói không nên lời. Bên cạnh vào đoàn làm phim làm tốt một đoạn thời gian đoàn làm phim chuyên trách phóng viên cùng khách mời ảnh sân khấu sư Taina Mohn tiểu thư muốn nói điều gì, lại bị Amida tiểu thư một cái hời hợt ánh mắt quét qua, liền lại cũng không dám nói gì đâu.

Thời điểm này, Selina vào mộng tốt nửa ngày sau, rốt cục gạt ra một câu: "... Ta, ta không hiểu nhiều, nhưng ta lớn thụ rung động."

Taina tiểu thư bụm mặt một đường không nói gì, nhưng Amida lại thổi phù một tiếng bật cười.

"Không, ta, ta ý tứ nói, trong này rất nhiều cố sự chẳng qua là cảm thấy rất có ý tứ. Nhưng ta luôn cảm thấy bên trong có chút nhiều thứ hơn, nhưng ta thật nhìn không quá minh bạch." Selina chân tay luống cuống đạo.

Amida lại khẽ vuốt cằm, tiếu dung đã nhiều vẻ hài lòng: "Cũng chính là nói, cố sự kỳ thật cũng rất thú vị?"

"Đỉnh thú vị..." Selina không biết có thể hay không dùng thú vị để hình dung, nhưng là chủ sáng tạo một trong, vẫn là biết thuận đại gia nhiều tiền lời nói đến nói, nhưng ngẫm lại giống như lại có chút rất có lỗi với mình lương tâm, liền lại vội vàng nói bổ sung: "Rất quanh co !"

"Người xem nhất định sẽ thích." Taina Mohn tiểu thư rốt cuộc tìm được nói chuyện cơ hội: "Mặc dù cũng không phải là điển hình thương nghiệp phiến bán điểm, có thể điện thoại thượng nhân vật chân thực vận mệnh tính, là có thể để cho người xem chung tình. Yakovya học viện thưởng lớn ban giám khảo nhóm cũng nhất định sẽ thích !"

Amida từ chối cho ý kiến: "Selina tiểu thư, làm bộ này « đồi lạnh » chủ sáng, ngươi cảm ngộ đến cái gì sao?"

Selina hiện tại cảm thấy, vị đại nhân vật này nhất định là vào khó vì chính mình. Mình lớp mười thời điểm liền xuất đạo, liền tốt nghiệp trung học khảo thí đều là sở sự vụ tìm người đột kích học bù mới cuối cùng là thấp phân lướt qua.

Cảm ngộ? Liền xem như có cái gì cảm ngộ, chẳng lẽ mình là có thể nói được sao?

"Kia liền hát ra đi." Amida vừa cười nói.

Selina nao nao, lập tức cảm thấy trong lòng co lại, luôn cảm thấy mình tại đối phương trước mặt, một điểm bí mật đều không có.

"Đối các ngươi những này nghệ thuật gia đến nói, ngôn từ có thể ẩn giấu, tiếng ca lại không có khả năng." Amida cười nói: "Ta nghe nói, ngươi không phải cùng Băng Khí dàn nhạc ngay tại làm « đồi lạnh » khúc chủ đề sao? Ha ha ha ha, những cái kia lão nghệ thuật gia ai cũng xem thường, nhưng lại nguyện ý cùng một cái tiểu cô nương hợp tác đương chủ hát, hẳn là có ý nghĩ gì chứ? Ngươi ca gọi là cái gì nhỉ?"

"Tinh không mặt tối..." Selina nhìn đối phương một chút. Thời điểm này, nàng cuối cùng là thấy rõ Belencast nhà đại tiểu thư chân thực tướng mạo, đúng là cái đoan trang văn tú đại mỹ nhân, nhưng cặp kia úy hai con mắt màu xanh lam bên trong, lại luôn cảm thấy giống như là ẩn giấu đi Thâm Uyên. Nàng cắn răng, lại ngược lại là bị kích thích một ít không bị trói buộc một mặt.

Nàng đem chén trà vừa để xuống, cao giọng hát nói:

"Hết thảy ngươi sờ đến, nhìn thấy, nếm đến, cảm nhận được !

Hết thảy ngươi tình yêu, hận, không tin, cứu vớt !

Hết thảy ngươi cho, giao dịch mua được, ăn xin, mượn hoặc trộm được !

Hết thảy ngươi sáng tạo, hủy diệt, nói tới cùng gây nên, hết thảy ngươi ăn !

Gặp được, khinh miệt, đấu tranh, hết thảy đang tiến hành !

Đã mất đi, mang muốn tới !

Dưới trời sao hết thảy đều rất tốt, chỉ là lại bị Thâm Uyên che khuất!"

Hát đến cuối cùng một đoạn, nàng mới chính phát hiện có chút dùng sức quá mạnh, thoáng cái có chút phá âm. Selina cũng là nhiều năm như vậy chuyên nghiệp ca sĩ, đối cuống họng năng lực khống chế thậm chí có thể so với cao hoàn linh năng chiến sĩ đối cơ bắp khống chế, nhưng ước chừng là bởi vì hờn dỗi nguyên nhân, không có chuẩn bị kỹ càng liền mở hầu, đến đằng sau lại có điểm gào thét cảm giác.

Mất mặt chết! Quả thực là ca sĩ mất quy cách a! Selina đem mặt giấu ở trong hai tay, hận không thể hiện tại liền đem mình biến thành một con vũ trụ con sên.

Phóng viên tiểu thư mặt cũng đã dọa trợn nhìn. Nàng đơn biết Băng Khí dàn nhạc Rock n' Roll lão pháo cùng nữ nhân vật chính đang ngâm cùng một chỗ suy nghĩ khúc chủ đề, lại hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là cái này một quẻ, càng không biết ca từ sẽ như thế liếc qua thấy ngay.

Tốt a, Liên Minh là vũ trụ hải đăng, hát một chút ca ngược lại cũng không đến nỗi làm trái đầu nào Liên Minh pháp luật. Nhưng Taina Mohn tiểu thư lại là chân chính phóng viên, thực tế là quá minh bạch trong này môn đạo.

Nhưng mà, Amida lại đứng lên dùng sức vỗ vỗ tay: "Ha ha ha ha, tốt ca! Cùng ngươi trước kia phong cách một trời một vực, nhưng ta hết lần này tới lần khác rất thích. Ngươi đúng là trời sinh ca sĩ!"

Selina hoàn toàn cảm giác không ra đối phương có bất kỳ âm dương quái khí địa phương, hẳn là vào thành khẩn ca ngợi mình, lại cảm giác càng thêm xấu hổ.

"Ta có thể cam đoan phim cùng các ngươi ca cũng có thể bình thường phát hành." Belencast nhà đại tiểu thư cười nói: "Mặt khác, ta xác thực cảm nhận được quyết tâm của ngươi. Cho nên, công ty sẽ dốc toàn lực giúp ngài tranh thủ sang năm Yakovya thưởng tốt nhất nữ nhân vật chính. Đương nhiên, bóng dáng khẳng định cầm không được, nhưng nhập vây hẳn không có vấn đề, tốt nhất người mới cũng có hi vọng..."

Selena còn có chút không quá minh bạch, nhưng phóng viên tiểu thư đã thở dài. Đã bối người nhà nói "Có hi vọng", vậy đã nói rõ nhất định có thể xong rồi.

"Thế nhưng là, phim liên miên không phải còn không có cắt ra sao?" Selina nói.

"Ta xem qua cánh hoa, kỳ thật ngươi biểu hiện được rất không tệ." Amida nhẹ nhàng để chén trà xuống, vẫy vẫy tay: "Tiểu Selina, chúng ta vẫn là rất hợp duyên, liền đưa một phần lễ vật, vào ngươi một mực mang trên thân cái kia tiểu người máy trên thân."

Liền xem như lấy tiểu ca sĩ EQ, cũng biết đây là tiễn khách ý tứ, lập tức như được đại xá nhảy dựng lên, giống như là cái mới nhập xã hội tốt nghiệp như hướng Amida cúi mình vái chào, cùng tay cùng chân rời khỏi văn phòng.

Thật là một cái nhân vật thật là đáng sợ a! Lại cả người hoàn toàn rời khỏi văn phòng thời điểm, nàng nhịn không được nghĩ như vậy, lập tức liền đối với phóng viên tiểu thư tràn ngập nồng đậm đồng tình cảm giác.

Nói thật, vào Liên Minh quốc gia thể chế xuống, giống như là "Liên Minh công chúa" nhân vật như vậy, luận danh khí nói không chừng thật đúng là không bằng văn thể minh tinh cùng một chút vào trước sân khấu trên nhảy dưới tránh nhân vật chính trị. Chỉ bất quá, Selina tiểu thư dù sao cũng coi là vào trên mặt bàn hỗn qua người, từ tốt khuê mật Fina nơi đó cũng nghe nói : Vị kia đối với mình rất thân mật Hoàn Vũ tập đoàn uỷ viên quản trị Kreer Belmont tiên sinh, chính là mình nhận biết nhân vật lớn nhất một trong, nhưng ở "Liên Minh công chúa" trước mặt kỳ thật cùng bị huấn luyện được phản xạ có điều kiện chó gần.

Dạng này "Liên Minh công chúa", đã bị Selina tự động não bổ thành phim trong trò chơi loại kia một bên phát ra "A a a a a" tiếng cười, xoay một cái đầu óc liền có thể dựng dụng ra bảy tám cái đem các nhân vật chính điều khiển đến dục tiên dục tử, động một tí liền chuẩn bị thống trị thế giới nữ ma đầu.

Đợi đến thật khi thấy, ��� mới ý thức tới... Cố sự bên trong trùm phản diện, so loại này chân chính đại nhân vật nhưng kém xa.

Mặc dù Belencast tiểu thư đối với mình rất thân mật cũng rất chân thành, nhưng tiểu ca sĩ chính là có loại cảm giác này.

Nàng nặng nề hít một hơi trong thuyền trải qua tịnh hóa không khí, cảm thấy so Tân Ngọc Môn quay phim thời điểm tươi mát nhiều, nhưng cũng người không cần thuê ho khan. Nàng một bên ho khan một bên đi mấy bước, mình tiểu người máy liền giống như là cái vụng về mập vẹt một dạng cùng đi qua.

"Thời gian dài ho khan, đối với ngài tiếng nói điều kiện có kết cấu tính tổn hại tai hoạ ngầm. Vì lý do an toàn, trợ lý hệ thống đề nghị ngài hôm nay hẳn là uống nhiều nước nóng, vào trong vòng ba ngày không muốn tiếp xúc sinh lạnh cay độc thực phẩm. Làm văn thể giới người làm túc địch đường dầu chất hỗn hợp, liền càng không được đụng."

Belencast tiểu thư nói nàng vào cái này tiểu người máy bên trong lưu một chút lễ vật, nhưng Selina thuận tay đem mình từ đại tiểu thư trong văn phòng thuận đến gối ôm ném ở đối phương 30% lam quang trên mặt, thở phì phò hướng mái vòm vườn hoa phương hướng đi đến.

Nàng không nhận vì chính mình cùng vị kia đại tiểu thư thật sự hợp ý, nhưng đối phương nói "Trời sinh ca sĩ", mình vẫn là rất thừa nhận. Hoặc là nói, ngoại trừ ca hát, nàng nhưng không biết mình sẽ trả làm cái gì.

... Ân, ngẫu nhiên diễn diễn phim cũng không tệ, nhưng nhất định không phải nghề chính. Diễn phim rõ ràng là tiểu Kình mộng tưởng tới. Thế nhưng là, ta lại trước nàng một bước trở thành nữ nhân vật chính, cái này gọi ta như thế nào cùng nàng bàn giao đâu?

Nghĩ đến đây, Selina liền càng thêm lo lắng, nàng cảm thấy, chỉ có đem mình khúc chủ đề diễn dịch tốt, mới sẽ không cô phụ tất cả mọi người, liền quyết định lại đi trong hoa viên luyện tập một chút.

Nàng ngược lại là không biết, coi là mình vừa vặn rời đi thời điểm, văn phòng bầu không khí liền lập tức nặng nề xuống dưới.

Taina Mohn tiểu thư nhìn một chút còn đang cười híp cả mắt uống trà Amida. Rõ ràng nàng là mình người đồng lứa, rõ ràng cũng là cùng chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu, nhưng mỗi lần đối mặt nàng thời điểm, lại so mặt đối với mẫu thân cùng gia tộc trưởng bối, thậm chí cục quản lý đốc tra quan còn có nặng nề.

"Selina là một cô nương tốt, mời ngài không nên thương tổn nàng." Phóng viên tiểu thư nói.

"Taina, vì cái gì ngươi cho rằng ta sẽ thương tổn nàng đâu? Vì cái gì ngươi đối ta lại muốn dùng ngài đâu?"

Không đợi được Taina giải thích, Amida lại nói: "Chúng ta quen biết nhiều năm, nhưng là vào mười tám tuổi về sau, còn là lần đầu tiên cái có hai người chúng ta mặt đối mặt a? Ta đã không nhớ rõ ngươi lần trước mời ta đi tham gia văn học salon là lúc nào, chớ nói chi là ngươi thi đại học thời điểm đều là mời ta phụ đạo. Thẳng thắn nói đi, Taina, từ khi ngươi đi « tiên phong báo » về sau, ngươi liền không cần chúng ta những người này hữu nghị. Mà lại, ngươi cũng muốn cùng chúng ta phân rõ giới hạn."

Taina kích động nói: "Ta chỉ là muốn tìm tới con đường của mình."

"Ta biết ngươi vào « tiên phong báo » làm rất khá, dân chúng đều cho rằng ngươi còn là một vị có lương tâm điều tra phóng viên, cho nên ngươi không cần chúng ta những này cao cao tại thượng bằng hữu. Thế nhưng là, ngươi làm Linh Năng Giả, cần gia tộc tài nguyên thăng vòng. Làm phóng viên, lại cũng cần chúng ta lộ ra tình báo. Như vậy, ngươi vì cái gì sẽ còn căn cứ ta cung cấp manh mối, đi Tân Ngọc Môn tìm kiếm 'Tro' chân tướng đâu?"

"Ta không thu hoạch được gì, mà lại ta đã thấy báo cáo của ngươi..." Taina cúi đầu nói. Nàng còn tại giải thích, nhưng khí thế cũng đã yếu xuống dưới.

"Đúng vậy, ngươi không thu hoạch được gì, nhưng là cái kia gọi Ash Stein tiểu du hiệp không phải thu hoạch tương đối khá sao? Đừng có gấp, ta biết hắn là bằng hữu của ngươi, Rumina công nhân lãnh tụ cùng kỹ sư hội quán Cyborg người là bằng hữu của ngươi, ngươi thậm chí vào cùng bọn hắn cùng một chỗ đang học « Nguyên Luận »."

"Ta khoảng thời gian này thu hoạch đến, so trước đó hơn hai mươi năm còn nhiều hơn." Taina cắn răng nói, lập tức ý thức được cái gì: "Chờ một chút, ngươi cũng đang học « Nguyên Luận »?"

"Ta đọc đến nhất định so ngươi minh bạch, thậm chí liền hắn tác giả cùng giao tình của ta, đều so ngươi phải thâm hậu phải thêm." Bối gia đại tiểu thư ngạo nghễ nói.

Taina rất muốn hỏi cái này có cái gì tốt ngạo nghễ, nhưng đối mặt với đối phương theo lý đương nhiên thái độ, nàng lại bị chấn động đến một câu phản bác đều nói không nên lời.

"Như vậy, đem lời nói sẽ tiền đề. Ngươi vì cái gì cho rằng ta sẽ thương tổn nàng? Vì cái gì đối ta lại muốn dùng ngài đâu? Ta làm cái gì để ngươi như thế không tôn trọng ta? Taina, ngươi thậm chí cũng không nguyện ý hướng trước kia, xưng ta một tiếng đại tỷ đầu."

Thời điểm này, ngoại trừ giữ yên lặng, phóng viên tiểu thư đã không biết còn có thể nói cái gì. Qua một hồi lâu, nàng mới dùng cam chịu giọng điệu nói: "... Đại tỷ đầu, tro thăm dò từ đầu đến cuối, ta đều giao cho ngươi. Tuyệt đối không có bất kỳ cái gì che giấu."

"Cái này không quan trọng." Amida cười nói.

"Còn có ma quỷ chi hầu tiền tuyến tình báo, hiện tại, Tân Ngọc Môn mới xây nhà máy đã lại cho Địa Cầu hạm đội cung cấp vật tư..."

"Cái này cũng không quan trọng. Trong này nước so trong tưởng tượng của ngươi sâu." Amida lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Nhưng hắn là sẽ không khiến ta thất vọng."

Taina khó mà tin tưởng ánh mắt của mình. Nàng rất khó tưởng tượng, mình một ngày kia, thế mà có thể vào đối phương trên mặt nhìn thấy như vậy thiếu nữ cảm giác mười phần tiếu dung.

"Cho nên ngươi đến cùng muốn làm gì a?"

Amida lắc đầu, dùng giáo huấn học sinh tiểu học một dạng giọng điệu nói: "... Học một ít Selina như thế thuần túy cô nương tốt, đương một cái thuần túy dễ nhớ người. Đem ngươi vào Tân Ngọc Môn nhìn thấy hết thảy, đều viết thành một phong ưu tú trường thiên đưa tin đem. Ta cũng sẽ an bài nhân thủ, đem ngươi đập tới tài liệu thực tế làm thành phẩm chất tinh lương phim phóng sự, đồng dạng chuẩn bị tham gia sang năm Yakovya thưởng phim phóng sự giải thưởng."

"Đại tỷ đầu?"

"Sau đó, bước kế tiếp, ngươi liền có thể đi một chuyến Lotak tinh khu, nghe một chút Lothar phân liệt phần tử tố cầu, sau đó lại đi một chuyến Fermore tinh vân chiến loạn khu vực đi. Ngươi nhìn, tương lai chí ít năm năm an bài công việc, ta đều vì ngươi chuẩn bị kỹ càng! Đương nhiên, đây hết thảy, cũng sẽ là lấy « tiên phong báo » danh nghĩa tiến hành.

(tấu chương xong)

Chương 943: Muốn danh chính ngôn thuận a

Cho nên, vào ta rời nhà trước đó, là trưởng bối của ta nhóm vào an bài nhân sinh của ta. Vào ta rời nhà về sau, ngươi thế mà còn muốn an bài nhân sinh của ta? Cái kia nhà của ta chẳng phải Bạch Ly sao?

Nghĩ tới đây, Taina Mohn tiểu thư dũng khí dường như rót vào sâu trong nội tâm của nàng cùng mỗi một đầu mạch máu. Nàng vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng nói: "Amida Senge Belencast! Ta không phải Kreer Belmont cùng Astry Ainol, ta không phải ngươi nuôi chó!"

Nàng cảm thấy mình thời điểm này thực tế là siêu dũng, liền xem như ban đầu ở tro trong di tích, cùng Ash cùng nhau đối mặt kẻ cướp đoạt quân đội, cũng đều không có lúc này dũng cảm.

Thế nhưng là, nàng dũng cảm lại tựa hồ như cũng không có gây nên đối diện cột sáng. Amida Senge Belencast vẫn như cũ treo mỉm cười, nhưng ánh mắt bên trong lại hào không dao động, thậm chí không nhìn thấy tâm tình gì.

"Taina, ngươi là có thể xử lý đến vạn ức Tin Tinh sinh ý, vẫn có thể khơi thông chính Thương quân văn thậm chí cả nước ngoài quan hệ? Là có thể giúp ta giải quyết mạnh lực tương tác công thức? Vẫn có thể hiện tại liền để Fermore tinh vân khôi phục trị an? Nếu như ngươi làm không được những này, ta tại sao phải để ngươi làm chó đâu?"

Taina Mohn dũng khí, liền giống như là 55 độ nóng bức Liệt Dương chiếu rọi xuống vũng nước nhỏ đồng dạng, nháy mắt khô cạn.

Amida lại lần nữa lắc đầu: "Ngươi nhìn, nếu như ngươi ngay từ đầu liền có dạng này khí phách, ta có lẽ là sẽ đổi một cái phương thức cùng ngươi nói một chút. Thừa nhận đi, tiểu Taina, kỳ thật ngươi cũng không có phản kháng vận mệnh dũng khí, chí ít bây giờ còn chưa có. Cho nên, nói cho ta, ngươi lúc nào sẽ có đâu?"

Taina cúi đầu, xiết chặt nắm đấm, cũng không dám phản bác.

"Ngươi cũng xem không hiểu chúng ta cái này người như vậy, sợ nhất, cũng chú ý nhất đồ vật là cái gì. Dạng này ngươi, liền xem như tự cho là vào cùng dân chúng đồng hành, liền xem như cùng các công nhân ngốc nửa năm, liền xem như nhìn mới xuất bản  « Nguyên Luận », lại có thể tính là cái gì đâu? Tiểu Taina, gà mờ không thể được a! Ngươi hẳn phải biết đời ta, ghét nhất chính là hạng người vô năng. Trên thế giới này, còn có gà mờ càng vô năng đồ vật sao?"

Taina thấp giọng nói: "Đối với ngươi mà nói, tân đại lục tiền tuyến không quan trọng? Kẻ cướp đoạt không quan trọng? Xà cũng không quan trọng sao?"

"Xác thực đều không quan trọng. Chỉ cần chúng ta cái này kết cấu còn tại khỏe mạnh vận chuyển, liền luôn có thể đạt thành mình mục đích mong muốn." Belencast nhà đại tiểu thư lại hời hợt cho mình thêm một chén hồng trà.

"Như vậy, ta lại tính là cái gì đâu..."

"Có lẽ có thể trở thành chúng ta cái này kết cấu tế bào miễn dịch." Ani nhún vai nói: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, đừng thật hỗn thành cực kỳ vô dụng gà mờ nha."

Có phải hay không các ngươi những này tự xưng thiên tài gia hỏa, đều ưa thích làm câu đố người ? Taina Mohn tiểu thư nghe không hiểu nhiều, lại có thể cảm nhận được một loại để cho mình sắp hít thở không thông cảm giác đè nén. Hắn hiện tại là vô cùng may mắn tự mình lựa chọn đến « tiên phong báo » làm cái này điều tra phóng viên, chính là bởi vì muốn dùng tầng dưới chót người ngôn ngữ nói chuyện, mới cuối cùng là không có dưỡng thành nói câu đố thói quen xấu a!

Nàng biết mình chưa có trở về tuyệt chỗ trống, đầu óc đã chuyển tới mình trường thiên đưa tin phải làm thế nào ngẩng đầu lên, nhưng lại nghe xong người lại nói: "Đúng, vào Nam Thiên Môn lên thuyền Warren tiến sĩ, ngươi cùng hắn đã từng quen biết sao?"

Taina nao nao. Nam Thiên Môn dù sao sự tình qua lại tại tân đại lục phải qua đường, nó chỗ Gibra tháp tinh hệ cũng là tuyến đường bận rộn giao thông đầu mối, Kalira hào ở nơi đó tu chỉnh tiếp tế ba ngày. Vào trong lúc này, xuống thuyền cùng lên thuyền người đều không tại số ít. Mình chỉ là một cái bình thường phóng viên, nhưng không có cách nào ghi nhớ mỗi người.

Bất quá, ngược lại là nhớ kỹ Ash đối với mình đề cập qua một chút. Nói là qua Nam Thiên Môn về sau, liền luôn cảm thấy trên thuyền nhiều chút mùi, nhưng cụ thể là cái gì khí vị, chính hắn cũng nói không rõ lắm, chỉ là âm thầm đề cao đề phòng.

"Warren tiến sĩ là vị nào đâu?"

"Sa Hắc hạm trưởng bằng hữu cũ nha, nghe nói tại vì Liên Minh làm một chút mặt bàn dưới đáy không thể lộ ra ngoài ánh sáng làm việc. Là lạc, ngươi chỉ là một cái bình thường phóng viên nha, những lời này ngược lại là không quá thích hợp nói cho ngươi." Amida cười nói.

Vậy ngươi tại sao phải nói a? Taina Mohn cảm thấy mình dù sao cũng là Mohn nhà người, hẳn là không đến mức bị diệt khẩu, nhưng chính là bởi vì nhận rõ sự thật này, ngược lại cảm thấy tương đương mệt mỏi.

"Như vậy, có thể mời bạn tốt của ngươi, Ash Faxiubit Stein tiên sinh đến một chuyến sao? Yên tâm, đã mời hắn đến, tự nhiên chính là chuyện tốt. Hắn không phải đang Du Kích Sĩ sao?" Amida trên mặt vẫn như cũ tràn đầy thượng vị giả tiếu dung.

Lúc này, khoảng cách Ngân Hà bản thổ hơn hai trăm vạn năm ánh sáng "Tân đại lục", Tân Lữ Thuận cảng sao bên trong, một trận hội nghị khẩn cấp cũng đến cuối cùng trước mắt.

Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm một cấp đốc tra quan, Thạch Tâm tiên sinh đã kỹ càng đối tại làm Địa Cầu quan viên giảng thuật một chút phe mình thái độ, lại nói: "Bên ta ý tứ cũng rất rõ ràng, tiền tuyến tình hình chiến đấu phi thường trọng yếu, nhưng càng đáng giá coi trọng, nhưng vẫn là 'Hoàn Thế Chi Xà' ở sau lưng điều khiển âm mưu. Đế Quốc ở tiền tuyến tụ tập bực này hạo đãng đại quân, Liên Minh ngoài tầm tay với, tự nhiên chỉ có thể từ phe đế quốc trù tính chung chính diện chiến tranh. Nhưng mà, từ lâu dài tới nói, xà âm mưu nói không chừng quan hệ đến lâu dài hơn Ngân Hà yên ổn, càng bao hàm cái này lịch sử lâu đời thần bí tổ chức dài đến vạn năm thần bí học tích lũy. Vẻn vẹn chỉ là giao cho Đế Quốc, chúng ta cũng không yên lòng."

Nói đến đây, vị này long nhân đốc tra quan cũng thở dài một cái: "Rất tiếc nuối, hiện tại cục diện này, bất kỳ cái gì một cọng rơm, đều có thể dẫn tới Ngân Hà phạm vi chiến lược mất cân bằng. Thể Cộng Đồng chư vị tướng quân, các ngươi cũng không muốn nhìn thấy Ngân Hà Đế Quốc vét lớn một phiếu, đem Liên Minh lực ảnh hưởng bức đến Fermore tinh vân tả ngạn a?"

Cùng chỗ tại trong một căn phòng hội nghị ba vị Thể Cộng Đồng tướng quân, Seijo trung tướng, Carter trung tướng đã phong trần mệt mỏi vừa vặn chạy đến thượng nhiệm Watt Lahr thiếu tướng từng cái trợn mắt hốc mồm.

Kỳ thật, Dư Liên cũng có chút kinh : "Loại lời này, là có thể nói thẳng ra sao?"

"Quân sự họp hội ý nha, liền hội nghị ghi chép đều phải năm mươi năm về sau mới giải mã, đương nhiên phải là có cái gì thì nói cái đó." Kreer Belmont giảm thấp thanh âm nói.

Dư Liên nhìn một chút đang ngồi ở phòng họp nơi hẻo lánh làm ghi chép Phi Phi —— nàng là Dư Liên phó quan, đương nhiên cũng có ghi chép hội nghị lược thuật trọng điểm chức trách —— tim muốn trở về ta tìm cái hacker đem những này phát biểu ghi chép cho khuếch trương ra đi, tốt tốt nhất các ngươi bọn này Liên Minh gian thương, cùng phía sau cái kia cái lông trắng hồ ly nhãn dược.

"Nếu như nói là cao hơn quy cách hội nghị, liền không đồng dạng. Ngươi nhìn, chúng ta hôm qua cùng các ngươi quan sát đoàn, chính là vị kia Pelker Sở trưởng, còn có cái gì quốc hội nghị viên a, uỷ ban quốc phòng đã an toàn bộ quan viên họp thời điểm, bầu không khí chẳng phải phi thường hài hòa sao?"

Kia là, hai ba mươi người hội nghị, mỗi người cầm tới trên chính đàn đều xem như tương đương làm đại nhân vật, nhưng mở sấp sỉ ba giờ sẽ đều mẹ nó là không có chút nào dinh dưỡng lặp đi lặp lại. Chỉnh ta cái này đường đường ngũ hoàn đỉnh phong nửa bước lục hoàn đại lão đều đặc biệt chính là muốn ngủ gật, thế là dứt khoát cả tràng sẽ đều ngủ đi qua.

Mà lần này liền không đồng dạng. Thạch Tâm đốc tra quan xem xét chính là thành thật người, logic lưu loát ngôn từ khẩn thiết lưu loát nói một tràng, thậm chí liền hắn nắm giữ một chút hẳn là Liên Minh cơ mật xà tổ chức tình báo đều nói thẳng ra.

Ba vị tướng quân đều không phải Linh Năng Giả, cùng xà cũng không có đã từng quen biết, đối diện với mấy cái này bí mật đều không biết làm thế nào. Trong ba người thậm chí chỉ có Lahr tướng quân bởi vì làm qua công tác tình báo, đối xà có hiểu một chút, hiện tại cũng đều nhiều một bộ khó mà tiêu thụ dáng vẻ.

Tóm lại, nói nhiều như vậy hoa quả khô, Thạch Tâm đốc tra quan cũng chỉ là muốn nói rõ một điểm, nếu như đem đối phó xà sự tình đều ném cho Đế Quốc, Đế Quốc cũng nhất định có thể thu hoạch chiến lợi phẩm nhiều nhất, nhiều đến thậm chí khả năng ảnh hưởng chiến lược Cân Bằng chiến lợi phẩm.

Đối với chuyện này, thậm chí đều nhất định không thể để cho Đế Quốc làm chủ đạo.

Thời điểm này, đã thấy Thạch Tâm đốc tra quan đã đem ánh mắt ném đi qua: "Cũng may, chúng ta đã có một cái người chọn lựa thích hợp nhất."

Seijo tướng quân cùng Carter tướng quân thật là có chút không có phản ứng đến, nhưng Watt Lahr thiếu tướng lại tựa hồ như đã minh bạch thứ gì, lập tức tiến vào suy tư trạng thái.

Dư Liên đương nhiên cũng minh bạch đối phương ý tứ, nói: "Hạ quan thấp cổ bé họng. Ngài là Cục Quản Lý Siêu Phàm một cấp đốc tra quan, một mực sinh động vào đối kháng xà tiền tuyến a!"

"Chính là bởi vì phục dịch hồi lâu nhưng lại chưa lập tấc công, ta mới biết được, tại hạ cũng không phải là nhân tuyển thích hợp, nhiều nhất dựa vào một chút chân chạy kinh nghiệm được đến chút. Thế nhưng là, ngài lại khác." Long nhân đốc tra quan lắc đầu nói.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, chết trong tay Dư Liên đầu rắn kỳ thật cũng không ít, dạng này tính cũng coi là hợp lý.

Kreer thì nói bổ sung: "Huống hồ, nước ta ở tiền tuyến không có quân sự tồn tại. Danh không chính, tất ngôn không thuận a!"

Lời nói này đến liền phi thường hợp lý.

"Đây không phải là còn có Maluen thiếu tướng..."

Kreer đã lộ ra xem thường ánh mắt, một bộ ngươi nha đang giả ngu ta liền dám trở mặt bộ dáng.

Xác thực, Azza đại tỷ tỷ mặc dù cũng là thành danh hồi lâu, lại là lấy ưu tú nhà khảo cổ học cùng Khải Minh Giả văn nhà hóa học mà lấy xưng tại thế, mặc dù cũng là ngũ hoàn đại lão, nhưng thật chưa nghe nói qua có thể đánh.

Thời điểm này, Watt Lahr thiếu tướng đã trầm ngâm hoàn tất, hướng phía Dư Liên ẩn nấp gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

Dư Liên giây hiểu: "Minh bạch! Vì vũ trụ trường trị cửu an, vì ngân hà văn minh nghị viện vinh quang cùng chính nghĩa! Chúng ta nghĩa bất dung từ! Chỉ bất quá, ta hiện tại chức vị cũng là danh bất chính, ngôn bất thuận. Ta thủy chung vẫn là Thể Cộng Đồng quân nhân hiện dịch, phục tùng cấp trên mệnh lệnh mới là ưu tiên nhất."

"Hiểu rõ, đương nhiên hiểu, chúng ta nhiều năm như vậy lão bằng hữu, làm sao lại để ngươi khó xử đâu?" Belmont lộ ra hiểu ý tiếu dung: "Yên tâm, nước ta quan phương văn bản thỉnh cầu, cùng lúc mang đến Địa Cầu, nơi này quan sát đoàn, cùng tiền tuyến quân viễn chinh bộ tư lệnh."

Phi Phi im ắng thở dài, mà càng xa xôi Watt Lahr thiếu tướng, đã bụm mặt đem đầu chôn xuống dưới.

Thế là, đợi đến trận này hội nghị kết thúc thời điểm, vị này mới vừa từ Đế Quốc đại sứ quán thủ tịch trú vào tuỳ viên quân sự đảm nhiệm bên trên từ nhiệm, liền ngựa không dừng vó đảm nhiệm quân viễn chinh đội lục chiến tham mưu trưởng lão cấp trên, liền đem Dư Liên kéo đến trong phòng làm việc của mình, oán giận nói: "Từ đại sứ quán đảm nhiệm bên trên viết xuống đến, ta vốn là chuẩn bị đến học viện dạy một chút viết viết đồ vật, qua mấy năm ngày rảnh rỗi, ngươi lại nhất định phải đem ta kéo qua... Thế nhưng là cái này cũng được. Ngươi làm sao liền đáp ứng đây?"

"Không phải ngài để ta đáp ứng sao?"

"Ta là để ngươi đến kỳ thật, mà vứt bỏ kỳ danh a!" Lahr thiếu tướng không khỏi giơ chân: "Cái kia họ Ngô tổn binh hao tướng lâm trận bỏ chạy, đã sớm mất quân tâm. Toàn quân Linh Năng Giả đều phục ngươi, lại thêm Maluen thiếu tướng cũng là ủng hộ ngươi, chúng ta một phương này siêu phàm lực lượng, chính là nắm giữ trong tay ngươi."

"Ừm, trong lúc bất tri bất giác, trong quân mãnh sĩ, hơn nửa vì Dư thị môn hạ." Phi Phi ở bên cạnh yếu ớt mà nói.

Dư Liên nghĩ thầm lời này đúng là rất âm dương quái khí, nhưng bản nhân nghe là thật kiêu ngạo a, thế là liền đắc ý.

Watt Lahr thiếu tướng lại nói: "Còn có Liên Minh bên này duy trì, muốn trù tính chung siêu phàm chiến tuyến chiến sự, cũng coi là thuận lý thành chương. Nhưng lúc này, Liên Minh như tái xuất quan phương văn thư, chỉ tên hi vọng từ ngươi đến tiền tuyến phụ trách thần bí học công việc, truyền đến Địa Cầu đại nhân vật nơi đó, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào đâu?"

Dư Liên trầm ngâm một chút, phủi tay: "Chứng minh ta quan hệ bà con, bạn bè ở nước ngoài rất cứng a! Mà lại, chúng ta hiện tại thế nhưng là chính hữu đảng chấp chính, tháng trước Nichita ủy viên trưởng dân điều đều đều có phần trăm 62 tỉ lệ ủng hộ. Luận giao tình, chính hữu đảng quan to quan nhỏ cùng Liên Minh thế nhưng là có mấy đời người trên trăm năm."

Lahr thiếu tướng tức giận nói: "Không muốn tránh nặng tìm nhẹ. Bọn hắn là bọn hắn, ngươi là ngươi. Trên chính đàn đại nhân vật nếu là không song tiêu, còn mẹ nó đeo đương đại nhân vật sao?"

Hắn thời điểm này chính phát hiện giống như có chút ít thất thố, không khỏi ho khan một tiếng, lại nói: "Tóm lại, Liên Minh thật muốn đem báo cáo phát đi qua, chức vị của ngươi ngược lại là danh chính ngôn thuận, nhưng ngươi tất nhiên nhận cao tầng kiêng kị. Còn không bằng đem cái này danh phận lui, học vị kia Thạch Tâm đốc tra quan, làm cái cố vấn... Sách, Liên Minh gian thương thật sự là bất đương nhân tử a! Núp ở phía sau không xuất binh cũng liền thôi, thật vất vả phái tới mấy cái Linh Năng Giả, còn muốn núp ở phía sau châm ngòi thổi gió, đây rõ ràng chính là đem chúng ta đẩy đi ra, cùng Đế Quốc võ đài nha."

Phi Phi lại cười nói: "Thế nhưng là, vào Thể Cộng Đồng độc lập về sau, chúng ta liền đã bị Liên Minh đẩy đi ra cùng Đế Quốc võ đài."

Lahr thiếu tướng cảm thấy lời này rất có đạo lý, liền cũng chỉ là rầu rĩ thở dài, lại nói: "Nếu như là Maluen thiếu tướng..."

"Nàng là Lam Sắc vệ đội chính quy tư lệnh quan, không thể tùy tiện thoát ly ma quỷ chi hầu tiền tuyến a!" Phi Phi nói: "Mà lại tha thứ hạ quan nói thẳng, Maluen thiếu tướng thật không thiện chiến sự."

"Sách, thật là một cái chuyện phiền toái..." Lahr thiếu tướng đè lên huyệt thái dương, vừa bất đắc dĩ nhìn một chút Dư Liên, không thể không thừa nhận, gia hỏa này thật là người chọn lựa thích hợp nhất, nhưng chính vì vậy, mới tuyệt không nên nên bị những này trên quan trường bẩn thỉu sự tình cho vây khốn.

Dư Liên lại cười nói: "Kỳ thật, liền xem như không có Liên Minh thiết kế, ta không như thường sẽ bị quan to quan nhỏ nhóm nghi kỵ sao? Đừng quên, ta hiện tại chính quy chức vị vẫn là bộ hậu cần liên lạc viên đâu."

"Thế nhưng là, chức vị này cũng là có thể làm vài việc." Lahr thiếu tướng nói: "Ngươi hoàn toàn có thể lấy cung ứng quân nhu làm lý do, đối thực dân tinh khu hai tiến hành quân để ý cùng thi chính, đây cũng là thực hiện trong lòng ngươi bản thiết kế một bộ phận kế hoạch a?"

Ta hiện tại đã làm như vậy. Dư Liên nghĩ.

"Nhưng nếu là lần này bên trên tiền tuyến, lại lập xuống công tích, liền thật đến từ tân đại lục tiền tuyến rời đi." Lahr thiếu tướng nói.

Cơ sở đã đánh xuống, nếu là bởi vì cách ta liền phải người đi chính hơi thở, vậy đã nói rõ nhất định có chỗ nào làm không đúng, đang tốt tốt tốt kiểm điểm, tốt tổng kết. Đây cũng là Lý giáo viên giáo. Dư Liên nghĩ.

"Dư Liên, ta vẫn cảm thấy, bên ta như là đã đến tiền tuyến phái đại quân, thời gian dài như vậy đánh xuống, đối Thể Cộng Đồng đến nói cũng không phải là chuyện xấu. Lời này nghe tàn khốc, nhưng hiện thực xác thực như thế."

Vị này lão ca ca là thật có ánh mắt a! Dư Liên nghĩ, cảm khái nói: "Xác thực như thế, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, Đế Quốc cùng Liên Minh lại cũng không hi vọng như thế. Cho nên kẻ cướp đoạt vận mệnh liền chú định quyết định."

Hoặc là nói, coi là mình được sự giúp đỡ của Tiểu Xám, xé mở màn trời thời điểm, kẻ cướp đoạt vận mệnh cũng đã quyết định.

Lahr thiếu tướng thở dài: "Ta minh bạch, đây chính là đại thế như thế a... Ta cũng hi vọng mình chỉ là nghĩ nhiều. Ha ha, Liên Minh văn bản thỉnh cầu, Đế Quốc còn không thấy đến vì đồng ý đâu. Nếu như phe đế quốc không vui lòng, chúng ta kỳ thật có thể liền người này sự tình vấn đề lại kéo dài một ít thời gian."

(tấu chương xong)

Chương 944: Tất cả mọi người đang giả ngu

Watt Lahr thiếu tướng cũng thực sự là cái năng xử anh em tốt, đúng là thực tình tại vì Dư Liên cân nhắc. Thế nhưng là, chính hắn kỳ thật cũng biết, đại thế như thế, lại thế nào cân nhắc, kỳ thật cũng khó thoát nước chảy bèo trôi về sau bất đắc dĩ. Thấy chính Dư Liên đều không phải quá để ý, cũng chỉ có thể than thở đem mình tâm tư thả trên bản chức công tác đến.

Khoan hãy nói, hắn trước kia mặc dù không có làm qua thực chiến bộ đội chỉ huy cùng tham mưu cương vị, nhưng dù sao cũng là quân sự lý luận nghiên cứu cùng trú ngoại tình báo xuất sinh, dưỡng thành không rõ chi tiết làm việc quen thuộc, thậm chí có chút lề mề chậm chạp bà chủ thói xấu. Thế nhưng là, cái này người như vậy, cùng Seijo trung tướng loại này tự xưng mười dặm tám quê hương tuấn thanh niên tư lệnh quan phối hợp lại, ngược lại là còn rất hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Lahr lão huynh mặc dù không giống như là cái có thể ra chiến trường, nhưng đúng là cái có thể làm việc a! Người trẻ tuổi, ánh mắt rất không tệ nha." Seijo trung tướng đối Dư Liên đề cử phi thường hài lòng, biểu thị mình có dạng này trợ thủ, liền có thể từ để đầu người choáng sự vụ ngày thường bên trong thoát khỏi ra, đem toàn bộ tâm tư thả đang suy nghĩ tiền tuyến tình hình chiến đấu bên trên.

"Ác ma chi hầu A1 tinh cầu công lược chiến báo ta xem qua, cầm sao có thể là loại này đấu pháp đâu? Hoặc là chính là vững vàng, hoặc là chính là đem Thiên Vương địa hổ đều đè xuống! Dạng này gà mờ, không những mình chỉ huy khó chịu, dưới đáy quan binh cũng nhất định là sẽ không biết làm thế nào. Chỉ cần hạm đội phối hợp, liền xem như dùng răng xé, cũng là có thể xé toang kẻ cướp đoạt phòng tuyến. Chúng ta tạm thời cầm cái kia pháo đài không có cách, nhưng không có lý do liền bên ngoài điểm tựa đều bắt không được tới."

Dư Liên cảm thấy Seijo trung tướng có lẽ là có chút quá tại tự tin, nhưng lo nghĩ, tự tin dù sao cũng so sợ chiến muốn tốt. Huống chi, vị mãnh tướng này huynh mặc dù rất mạnh, nhưng dù sao cũng là Thể Cộng Đồng đội lục chiến hệ thống đệ nhất nhân, cũng không phải một cái nghe không vô nhân ngôn loại hình. Hắn đến ác ma chi hầu tiền tuyến, ngược lại là có thể cùng Dương lão sư pha chế rượu một chút, dạng này hắn cũng không đến nỗi vào bộ tư lệnh tứ cố vô thân.

Kết quả là, Tân Ngọc Môn mười lăm vạn Thể Cộng Đồng đội lục chiến chủ lực, đã các quốc gia liên hợp tổ kiến mười vạn đại quân cuối cùng là toàn bộ chỉnh biên làm việc.

Seijo trung tướng hơi hơi lưu lại một cái tâm nhãn, đem "Sư đoàn lính dù địa ngục", "Ngõa lương cách sư" hai cái có được xưng hào vương bài sư, cùng từ Tân Ngọc Môn bộ đội con em vừa vặn tập kết thứ ba mươi tám sư, tổng cộng năm vạn người lưu tại Tân Lữ Thuận xem như tổng kết đội dự bị. Tiếp lấy liền suất lĩnh còn lại quân đội, vào liên bang liên hợp hạm đội hộ tống xuống, chạy tới ác ma chi hầu tinh hệ tiền tuyến. Nếu như hết thảy thuận lợi, bọn hắn sẽ tại ngày 20 tháng 8 trước đó đến. Đến cái kia thời điểm, lấy Thể Cộng Đồng làm "Minh chủ" liên quân, chí ít sẽ vào Đế Quốc cùng với nanh vuốt hai phần ba trở lên.

... Đương nhiên, đây cũng là vào bài trừ Titan hạm sức chiến đấu điều kiện tiên quyết.

Đại quân mới vừa vặn rời đi hai ngày, Dư Liên liền thu được tiền tuyến điều lệnh, đồng thời tới, còn có tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng một cái động viên ghi âm video.

Tướng quân các hạ treo thận trọng nhưng lại ngốc ba phần áy náy nụ cười nói: "Thật là phi thường thật có lỗi, lúc đầu ngươi đã phi thường vất vả, là hi vọng ngươi có thể ở hậu phương hơi hơi tĩnh dưỡng một chút. Nhưng mà, chiến sự tiền tuyến cũng không phải là phi thường lạc quan, cũng chỉ có thể lần nữa mượn nhờ lực lượng của ngươi. Bất quá, Dư Liên chuẩn tướng, giữ gìn Lam Tinh Thể Cộng Đồng vinh quang, cũng là chúng ta nghĩa bất dung từ sứ mệnh, hi vọng ngươi có thể không ngừng cố gắng! Vào lấy đến mức hoàn toàn thắng lợi tiệc khánh công bên trên, ta mang tự thân vì ngươi nâng cốc chúc mừng!"

Bình tĩnh mà xem xét, Cannorlis thượng tướng đúng là khẩu tài cùng biểu lộ quản lý tuyệt đỉnh cao thủ, rõ ràng cũng chính là một chút huệ mà không uổng phí miệng công phu, lại luôn có thể để người cảm nhận được một loại như mộc xuân phong cảm giác. Lại thêm một trương nhìn xem liền văn võ song toàn tiêu chuẩn mặt chữ quốc, cũng trách không được vào Địa Cầu có dạng này tốt nhân duyên.

Bất quá, Dương Hi Di cho Dư Liên phát tới trên thư, lại xưng Cannorlis thượng tướng vì "Người vô dụng". Dương lão sư cũng chính là vào đáng tín nhiệm thân hữu trước mặt, mới sẽ đem mình chanh chua cao ngạo cao ngạo bản tính phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Cái gọi là người vô dụng, cũng không phải nói Cannorlis thượng tướng thật vô năng ngu xuẩn, mà là nói hắn muốn quá nhiều, đã muốn thanh danh của mình, cũng muốn quân công, đã hi vọng toàn quân bên trên xuống hoà hợp êm thấm, cũng hi vọng hống tốt Địa Cầu triều đình quan to quan nhỏ. Nhưng mà, nhưng lại khuyết thiếu người thành đại sự lớn lòng dạ đại phách lực, chỉ còn lại một chút ẩn dật cổ tay nhỏ bé. Thế là, cuối cùng làm việc kết quả chính là công và tư không phân, rộng nghiêm đều lầm.

Loại này thanh danh của người tựa như rất tốt, nhưng lại tựa hồ như lại luôn luôn không làm được sự tình. Chiếu vào trước kia thuyết pháp, chính là điển hình "Kẻ giả dạng thật thà chất phác để lừa bịp".

Dư Liên một bên nghe Cannorlis thượng tướng lặp đi lặp lại, một bên mở ra điều lệnh, liền nhìn thấy mình chính thức đổi nhiệm tiền tuyến bộ tham mưu Phó chủ nhiệm tham mưu tác chiến, thần bí học cố vấn, đồng thời từ nhiệm bộ hậu cần liên lạc viên mệnh lệnh.

Đến, vẫn là không có thực quyền gì cương vị, nhưng ít ra là đến tiền tuyến.

Thế nhưng là, cuối cùng yêu cầu, lại là để cho mình leo lên thứ mười ba hạm đội kỳ hạm, hộ tống còn lại đội lục chiến dự bị binh lực đuổi hướng phía trước, lại không phải trực tiếp chạy tới ác ma chi hầu cùng hạm đội chủ lực sẽ cùng, mà là đến DL30 tinh hệ chờ lệnh, cùng liên bang hạm đội sẽ cùng, đón thêm thụ bước kế tiếp mệnh lệnh.

Không quan tâm cái này liên bang hạm đội đến cùng là cái gì, dù sao Dư Liên cũng cứ như vậy mang lên Phi Phi cái này không có bất kỳ cái gì chính thức bổ nhiệm phó quan tạm thời —— nàng hiện tại vẫn là uỷ ban quốc phòng tuyên bố bộ cán viên kiêm quân báo tiền tuyến phóng viên —— cùng Ina, Simon, Mông Giao chờ đằng đằng sát khí linh năng tay chân, lần nữa leo lên mình trung thành Avrora hào.

... Cho nên hạm lại một lần nữa du lịch, thật là khiến người ta thổn thức không thôi a!

Chỉ bất quá, gặp chia địa bàn sư tử cái, cũng làm người ta chẳng phải vui vẻ.

"Trước tiên nói rõ, đây là thuyền của ta, nơi này cũng là hạm đội của ta. Nhưng đừng tưởng rằng là trên Tinh Hồng Vương Tọa Hào, theo lý đương nhiên liền đem mình làm hạm trưởng." Eleano Poeta chuẩn tướng nói.

Cái kia cái gì, thứ mười ba hạm đội chính quy Đô đốc nhưng thật ra là Marklov lão gia tử a? Bất quá, lão già này giống như từ đầu tới đuôi đều không có thực hiện qua tư lệnh quan chức trách, liền hoàn toàn đem mình làm một chiếc hàng không mẫu hạm hạm trưởng. Mặt khác mặt khác, hắn hiện tại cũng một mực tại nói gì đó "Ba năm kỳ hạn đã đến, đánh xong một trận ta cũng có thể về hưu đi" loại hình để người khó hiểu.

"Mà lại, Tinh Hồng Vương Tọa Hào cũng đã sớm đổi tên a! Hiện tại thế nhưng là đã biên đến bản thổ thí nghiệm trong hạm đội, tháng trước lỗ trung tá bọn hắn liền mở ra nàng trở lại về địa cầu." Dư Liên nói: "Hi vọng thật có thể từ kẻ cướp đoạt chiến hạm bên trong đẩy ngược ra một chút có thể dùng kỹ thuật đi."

Kỳ thật kẻ cướp đoạt da xanh kỹ thuật, liền xem như thật nghịch đẩy ra, cũng không chắc thích hợp bản thân. Mấu chốt là Vương Tọa Hào dù sao cũng là Tiểu Xám cải tạo qua, nếu là có thể từ nơi này có đoạt được, cái kia nói không chừng mới là cách mạng cấp thu hoạch.

Sách, đây mới là đại lão đầu ngón tay trong khe rơi chút da mảnh ra, đều đủ đám tiểu trong suốt qua cái năm béo.

"Giống như có chuyện như vậy." Học tỷ lúc này mới nhớ tới, bổn quốc hạm đội ở hậu phương lập xuống nhiều nhất chiến công Vô Úy hạm, đã trở lại nước bắt đầu gánh chịu vật thí nghiệm kiêm linh vật chức trách, không khỏi mắng: "Thật sự là lãng phí, như thế quý giá Vô Úy hạm, vẫn là ngươi từ kẻ cướp đoạt trong tay đoạt đến, phóng tới tiền tuyến chí ít cũng có thể sắc bén nó quân tâm hiệu quả a? Lại nhất định phải đưa trở về đương trong viện bảo tàng hàng triển lãm."

"Chúng ta là dân tuyển quốc gia nha, chí ít cũng phải để đằng sau nhân dân nhìn thấy hiển lộ rõ ràng chiến công thành quả." Dư Liên ngược lại là rất lý giải quan to quan nhỏ. Hắn hiện tại đã là cái rất hiểu cùng người khác chung tình người tốt.

Học tỷ lại cười nhạt nói: "Ha ha, vừa mới đeo lên một viên tướng tinh, cái này đạo làm quan ngược lại là bắt đầu tinh xảo... Bất quá, thuyền là đổi thành cái gì tới?"

Đúng vậy a, đến cùng đổi thành cái gì rồi? Vì cái gì chính là không nhớ được đâu?

Lại sau đó, chính là cái này cùng "Liên bang hạm đội sẽ cùng" mệnh lệnh.

Không cần phải nói, cái gọi là liên bang hạm đội, vậy thì có lại chỉ có thể là hạm đội đế quốc đi?

"Wayne bọn hắn phát hiện mới tuyến đường về sau, nghe nói Đế Quốc cũng vào hướng cái hướng kia tung ra đại lượng điều tra lực lượng. Chẳng lẽ đã phát hiện một chút mánh khóe, chuẩn bị ra đại quân quấn sau rồi?" Eleano phân tích nói.

"Nếu thật là chuẩn bị chia binh bọc đánh, cũng xác thực cần ta vuông quân sự tồn tại." Dư Liên gật đầu.

"Thế nhưng là, chỉ có một cái thứ mười ba hạm đội, chúng ta quân sự tồn tại quá yếu." Eleano lại lắc đầu nói.

"Không có cách, chỉ là Titan hạm, Đế Quốc ngay tại ác ma chi hầu tiền tuyến liền bày ba chiếc, các loại Vô Úy càng là đến hai chữ số. Người ta gia đại nghiệp đại, đương nhiên có thể không chút kiêng kỵ chia binh."

"Cho nên nói, tại sao phải đem Tinh Hồng Vương Tọa Hào thả đi hậu phương đâu?"

"Đều nói đây không phải là Vương Tọa Hào. Nếu là Thể Cộng Đồng thuyền, sao có thể gọi Vương Toạ đâu?"

"Nhưng đây không phải là ngươi tù binh sao?"

"... Học tỷ, ta luôn cảm thấy ngài lời này tựa như có rất thâm trầm ác ý, là ta suy nghĩ nhiều sao?"

"Đúng là ngươi nghĩ nhiều, ta chỉ là hi vọng ngươi mau mau nhận rõ lập trường của mình, dạng này mọi người liền không dùng như vậy xoắn xuýt." Eleano còn chuẩn bị nói lên vài câu, lại nghĩ nghĩ, vẫn là lắc đầu: "A, coi như vậy đi, loại chuyện này ngươi nếu là thật không nghĩ ra, cũng là chuyện tốt! Nói như vậy không chừng còn có thể cho lịch sử lưu cái thanh danh tốt đâu. Ha ha, nghĩ như vậy, Uly, ngươi không phải đang giả ngu sao? Không hổ là ngươi a!"

Cho nên cái gì không hổ là ta a? Các ngươi những người này đến cùng là thế nào cả đám đều dưỡng thành câu đố người thói quen tốt ?

Nhưng vô luận như thế nào, hiện tại lực chú ý, vẫn là phải đặt ở chiến sự mới tốt.

Lại nói Đế Quốc bên này, Yeager Sodk chuẩn tướng cũng tương tự ngồi mình trung thành nhất Bão Tuyết Hào, làm brunhilt điện hạ trực tiếp thống lĩnh cao tốc hạm đội, trùng trùng điệp điệp giết tới trước mắt đã biết tuyến đường "Điểm cuối"  DL33 tinh hệ, cùng uy đạt hiệp sĩ hào cùng trước thăm dò khảo sát hạm đội hoàn thành sẽ hòa.

Thời điểm này, đã là ngày 15 tháng 8 thời điểm.

Lấy Sodk chuẩn tướng nhất quán đến nay tác phong, đương nhiên là thật không vui ý chạy đến tuyến đầu đến. Thế nhưng là, đã chủ nhân mới... A không, mới lãnh đạo brunhilt điện hạ biểu đạt thành ý, hắn Yeager cũng là thể diện giảng cứu người, làm sao có thể không biểu hiện tốt một chút một chút đâu?

Đương nhiên, Valente vương theo Đế Quốc chư hầu cùng phiên quốc tạo thành nhóm thứ ba viện quân, cũng sẽ vào hôm nay đến ma quỷ chi hầu tinh hệ. Bất quá, hắn Sodk chuẩn tướng tuyệt đối sẽ không là bởi vì sợ thấy Vệ Vương điện hạ xấu hổ mới chủ động đi. Hắn dù sao cũng là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn một trong Tứ thiên vương, thế nào lại là loại người này đâu?

Mà lại, không phải liền là đánh trận sao? Không phải liền là kẻ cướp đoạt sao? Lại không phải là không có đánh qua.

Lão bằng hữu của hắn, có lẽ cũng là duy nhất tri kỷ Hồng Sơn hạm trưởng lại cười nhạt nói: "Ha ha, ngươi mới vừa vặn thêm vào Suruka vương dưới trướng, lẫn nhau đều chưa quen thuộc, nhiều lắm là cũng liền chỉ là đảm nhiệm dự bị binh lực, cơ bản không có khả năng bị lấp đến tiền tuyến đi lên, mưu đồ loại trên ý nghĩa, so vào ác ma chi hầu chờ lệnh, thậm chí so gánh chịu hộ tống nhiệm vụ còn an toàn. Cứ như vậy, đã có thể tránh Valente vương thị phi, lại có thể vào Suruka vương trước mặt kiếm chút biểu hiện, không phải liền là một cục đá hạ ba con chim sao?"

Sự thật cũng xác thực như thế. Bão Tuyết Hào hiện tại trực tiếp phối thuộc đến Wolfna bước mét Dahl thiếu tướng dưới trướng, cùng hai mươi chiếc tuần dương hạng nặng, bốn chiếc hàng không mẫu hạm cùng bốn chiếc đặc biệt hình cao tốc vũ khố hạm, cùng một số tuần dương hạng nhẹ cùng khu trục hạm tập kết một chi cao tốc hạm đội, đảm nhiệm toàn quân cơ động phân hạm đội, đương nhiên liền cũng đưa đến đội dự bị trí tuệ nhân tạo.

Rốt cục Yeager Sodk chuẩn tướng chức vị, hiện tại cũng thành chi này phân hạm đội phó Đô đốc.

Mọi người đều biết, hạm đội quyết chiến bên trong, tư lệnh cùng phó tư lệnh là không nên đợi ở cùng trên một chiếc chiến hạm, đây là quân sự thường thức. Thế là, Yeager Sodk chuẩn tướng liền không cần rời đi mình trung thành Bão Tuyết Hào, cũng liền không cần rời đi mình lão cộng tác Hồng Sơn hạm trưởng.

Nghe tới hạm trưởng, hắn cẩn thận ngẫm lại, cảm thấy hắn nói đến kỳ thật vẫn là rất có đạo lý, con mắt lập tức liền sáng : "Thế mà còn có nhiều như vậy chỗ tốt sao?"

"... Ngươi vốn là nghĩ như thế nào ?"

Đối mặt vị này đồng sinh cộng tử nhiều lần lão cộng tác, hắn ngược lại là không chuyện gì không nói, liền không có ý tứ mà nói: "Chỉ là muốn tránh một chút Valente vương. Ngài cũng đã gặp hắn vị kia gia tể, cực kỳ đáng sợ. Bản nhân hẳn là liền càng đáng sợ đi? Muốn cho hắn biết ta thả hắn bồ câu, chậc chậc chậc, không dám nghĩ không dám nghĩ..."

"Đúng vậy a, vì tránh Valente vương, ngươi cũng chỉ phải dựa vào Suruka vương che chở đi?" Hồng Sơn hạm trưởng dùng quan sát thị giác kỳ quan nhìn đối phương, thở dài: "Sacankland công tước không là bảo ngươi không muốn đứng đội sao?"

Ngài có thể hay không đừng hết chuyện để nói a? Ta mẹ nó không biết a, ta cũng chỉ là đần độn ăn nồi lẩu hát ca, kết quả làm sao liền không hiểu thấu thành Suruka vương người ủng hộ rồi?

"Bất quá, ngươi dù sao cũng là Tinh Giới kỵ sĩ, Sacankland công tước đệ tử, liền liền người kia cũng đem ngươi trở thành làm là túc địch. Liền xem như đứng đội, ngươi cũng hẳn là nắm chính một chút. Lần này mặc dù là tránh Valente vương, nhưng đổi cái góc độ, ngươi hành động này, kỳ thật cũng coi là nắm chính một chút thân phận, làm không tệ!" Hồng Sơn hạm trưởng thấy đối phương đã lộ ra kinh ngạc thần sắc, tức giận nói: "Uầy uầy, ngươi cái tên này thế nhưng là trời sinh làm cái này, liền không cần ở trước mặt ta trang ngốc hả?"

Cho nên, ta là thật không có giả ngu a! Ta đến cùng làm cái gì a ta?

"Rất dễ dàng có được đồ vật là sẽ không trân quý, như Valente vương chỉ là vẫy vẫy tay, ngươi liền dán đi qua, vậy thì cùng chó vẩy đuôi mừng chủ chó xù không có gì khác biệt. Nhưng bây giờ, cái kia vị điện hạ như đúng như truyền ngôn như thế, là vì chiêu hiền đãi sĩ, độ lượng rộng rãi cao thượng hiền vương, ngược lại là cần biểu hiện càng nhiều thành ý ra. Rốt cục Suruka vương bên này nha, ngươi ngay từ đầu nhân sự an bài liền sẽ sắp xếp hạm đội của nàng dưới trướng, hiện tại hành vi cái có thể đại biểu một chút xu hướng, lại không phải là cuối cùng quyết định, ở trong đó liền có cứu vãn chỗ trống."

Nói đến đây, Hồng Sơn hạm trưởng đã thấy đối phương dường như cái cằm đều muốn rơi xuống biểu lộ, tức giận nói:

"Ngươi cái kia tính là cái gì biểu lộ? Ta tốt xấu cũng vào kỵ sĩ đoàn cho các ngươi đánh cả một đời tạp, loại chuyện này cũng đã gặp thật nhiều lần. Liền xem như những cái kia nắm giữ lấy cao thượng vĩ lực lớn Kỵ Sĩ Trưởng nhóm, một dạng cũng là cần đứng đội. Nguyên lão, chư hầu, Xu Mật đại thần, Tể tướng... Đương nhiên, liền còn có hiện tại tuyển đế vương. Bọn hắn đều cần lực lượng của các ngươi, các ngươi cũng cần quyền lực của bọn hắn cùng tài phú, ngàn vạn năm đến, không đều là như thế sao?"

Sodk chuẩn tướng cảm thấy lời này xác thực rất có đạo lý, nhưng giật mình địa phương lại tại tại, lời này thế mà là từ vị này cơ a giương người lão thuyền trưởng nói ra.

Hắn chính là muốn nói cái gì, đài chỉ huy cảnh báo âm liền bắt đầu vang ba tiếng.

"Toàn hạm đội chú ý, toàn hạm đội chú ý! Bên ta tức sẽ bắt đầu nhảy vọt! Tất cả chiến hạm, làm tốt phòng va chạm cùng ngăn địch chuẩn bị!"

(tấu chương xong)

Chương 945: Học được

Lúc này, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng hai quân cao tầng đương nhiên đã đạt thành chung nhận thức. Địa Cầu một phương liền mang Horra Wayne thiếu tá thu tập được tuyến đường tin tức đưa cho đến phe đế quốc. Cái sau đương nhiên cũng có qua có lại, biểu thị loại này quấn sau bọc đánh, hai mặt bao bọc kìm hình thế công mặc dù có khả năng chơi thoát, nhưng cũng đồng dạng có khả năng lập xuống tính tuyệt đối chiến công, hi vọng có thể cùng "Minh quân" cùng hưởng, liền mời Thể Cộng Đồng phái hạm đội cùng nhau hành động.

Nếu như dựa theo lẽ thường, Thể Cộng Đồng một phương hẳn là sẽ cắt cử Picard trung tướng thống lĩnh hạm đội thứ mười đảm nhiệm này hạng nhiệm vụ. Thế nhưng là, lại cũng không biết Địa Cầu một phe là làm sao cân nhắc, cuối cùng báo lên kết quả, lại là từ Poeta, a không, Marklov thiếu tướng thứ mười ba hạm đội tham dự liên hợp hành động.

Đây là một chi mới thành lập tuy nhiên hai năm cỡ nhỏ cảnh giới hạm đội, mặc dù chiến công hiển hách, nhưng dù sao quy mô có hạn, trên bản chất là vì đối phó hải tặc.

Càng trọng yếu hơn là, chi hạm đội này vừa vặn chấp hành xong tiếp tế tuyến đường tuần tra nhiệm vụ, trước mắt còn tại Tân Lữ Thuận tu chỉnh, đợi đến đuổi tới bên này đoán chừng lại được một cái tuần lễ về sau.

Càng càng trọng yếu hơn là, quân đế quốc phổ thông tướng sĩ có lẽ còn không có cảm thấy, nhưng tin tức linh thông cao tầng, chỉ cần thấy được chi này tiểu hạm đội, nhìn thấy soái hạm của bọn hắn, tự nhiên liền sẽ liên tưởng đến xa bờ tinh vân...

Liền xem như brunhilt tự khoe là độ lượng rộng rãi cao thượng, lại cũng khó tránh khỏi cảm thấy buồn nôn: "Đám này người Địa Cầu, duy chỉ có là đang chọc giận người phương diện rất có thiên phú a!"

"Ta ngược lại là cảm thấy, Cannorlis thượng tướng hẳn không có ý tứ này. Hắn hẳn là cái là đơn thuần không muốn đem công lao này giao cho Picard trung tướng hạm đội thứ mười mà thôi." Tham mưu trưởng tiểu thư ngược lại là làm ra khác biệt phán đoán.

Không thể không thừa nhận, Ostanna Bael tiểu thư suy đoán kỳ thật vẫn là rất có kiến giải. Mặt khác, cũng không thể không thừa nhận, Thể Cộng Đồng tầng cao nhất khập khiễng liền đối mặt quân đế quốc đều thấy nhất thanh nhị sở, thực tế là sâu bọ đầy đất.

"Mà lại cái kia thứ mười ba hạm đội quy mô mặc dù không lớn, nhưng người cùng hạm chi đều là tinh nhuệ, chiến đấu là nhưng chỉ chờ mong." Giafier cũng như thế khuyên nhủ.

Vào một văn một võ hai đại khuê mật khuyến cáo xuống, brunhilt đương nhiên cũng liền nắm lỗ mũi tiếp nhận chi này quân bạn. Thế nhưng là, làm việc lôi lệ phong hành nàng nhưng sẽ không đần độn tại nguyên chỗ chờ lấy chi này quy mô vẻn vẹn tương đương với dưới trướng phân hạm đội quân bạn đến, liền sớm dựa theo mình bước đi, bắt đầu hành động.

Có Thể Cộng Đồng một phương giao cho mình tuyến đường, bọn hắn rất nhanh liền xuyên qua tát Meta thiếu tướng hi sinh  DL33 tinh hệ, một đường gió êm sóng lặng đến trước mắt đã biết tuyến đường điểm cuối  Dl35 tinh hệ.

Đương nhiên, thông qua hi sinh quan xem sao tát Meta thiếu tướng lưu lại tin tức, Đế Quốc hoa tiêu bộ môn đã xác định mất tích cổ thánh thuyền hành động tung tích. Căn cứ những này huyền chi lại huyền gốc Silic, khoa học bộ môn thông qua tinh đồ định vị và số liệu đo lường tính toán, cuối cùng là vào cái này cái tinh hệ cái nào đó không đáng chú ý trụ điểm lên tốn một vòng tròn, khó khăn xác định mới giếng trọng lực vị trí.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cái này liền cũng hẳn là có thể vòng qua ma quỷ chi hầu tiền tuyến, đến tinh vực nội địa đầu thứ ba tuyến đường cửa vào.

Chỉ bất quá, bình thường đến nói, dưới loại tình huống này, ngoài ý muốn luôn luôn sẽ có.

Cái này giếng trọng lực là thuộc về loại kia thường ngày vào sụp đổ cùng khuếch trương trạng thái trái phải hoành nhảy không phải ổn định thông đạo, vào tinh đồ bên trên hẳn là dùng hư tuyến đánh dấu.

Hai quân khoa học bộ môn lần này ngược lại là vào chân thành hợp tác. Tại trải qua một cái tuần lễ  007 làm việc, hiến tế mấy cái đo đạc vượn về sau, rốt cục cho ra một cái đại khái sụp đổ quy luật.

Sở dĩ là "Đại khái", là bởi vì loại thiên tượng này điều kiện, thường thường là cần lấy năm làm đơn vị mới có thể đại thể xác nhận một cái an toàn giá trị. Ngân Hà bên trong rất nhiều hư tuyến giếng trọng lực tuyến đường, thậm chí vào phát hiện trăm năm về sau, cũng không dám dùng cho dân dụng.

"Mà lại, liền xem như cực đại nhất, cũng rất khó gánh chịu đại quy mô hạm đội toàn bộ nhảy vọt." Đo đạc bộ môn người phụ trách báo lên một cái không quá lạc quan tin tức.

"Lấy phe ta hạm đội quy mô, chí ít cần từng nhóm mười lăm lần, ít nhất phải tiêu tốn hơn năm giờ."

Cái gọi là "Bên ta hạm đội", đương nhiên cũng không phải là hạm đội đế quốc chủ lực, mà chỉ là brunhilt mang đến chi này "Quân yểm trợ", hết thảy vì Titan hạm 1, Vô Úy hạm 5, chiến tuần 8, cỡ lớn hàng không mẫu hạm 6, cùng các loại bên trong chiến hạm cỡ nhỏ chung 400 dư chiếc. Vào lưỡng cực phía dưới, đây đã là thỏa thỏa diệt quốc hạm đội quy mô.

Cân nhắc đến kìm hình tác chiến hai mặt bao bọc, cần chính là lớn thọc sâu đột phá, hạm chi rất cần độ dài lớn nhất, liền không có mang theo mang số lớn lượng cỡ nhỏ đột kích hạm biển.

Đương nhiên, Bryn Hill tại dùng binh phương diện, là cái thiên mã hành không loại hình. Nàng cảm thấy chỉ có đồ đần mới có thể rút ngắn khoảng cách cùng Cự Ma, râu dài yêu cộng thêm người Eroto đánh vật lộn, tự nhiên liền sẽ không mang theo những này khiêu bang sở trường chiến hạm cỡ nhỏ. Nếu như địch nhân là am hiểu thao thuyền nhưng thân thể suy nhược người Minlan hoặc là Tuster thương đoàn, làm không tốt liền sẽ mang đầy đột kích hạm biển.

Nhưng vô luận cái này cửa vào là cỡ nào hung hiểm, cửa vào chính là cửa vào. Đến phần này, Đế Quốc quân viễn chinh giống như là một con cực đói nhất định phải săn mồi con nhím đỡ đói lão hổ, bất kỳ cái gì sơ hở đều tuyệt không hề từ bỏ lý do.

Brunhilt vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ mấy phút, liền hạ quyết tâm: "Nếu như ta là kẻ cướp đoạt Khả Hãn, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế sát thương bên ta sinh lực. Đã đây là một cái rất khó triển khai binh lực cửa ải tinh hệ, bọn hắn hẳn là sẽ ở nơi đó bày kế tiếp túi trận chờ chúng ta đi vào."

"Trước tiên tiến vào tinh hệ nhóm đầu tiên hạm đội, nhất định sẽ tao ngộ đón đầu thống kích." Giafier nói.

Không có cách, vượt tinh hệ hạm đội chiến có thời điểm rất giống như là đoạt cầu chiến hoặc là đoạt bãi đăng lục chiến, muốn thành lập bãi cát trận địa tiên phong bộ đội, tự nhiên cũng sẽ trả giá thê thảm nhất đại giới.

Ostanna Bael liếc nhìn một chút người đang ngồi, rất nhanh ánh mắt liền quét đến có được một đôi yêu diễm hoa lệ dị sắc đồng Olivi Rowan Tours thiếu tướng. Vị này lại công lại táp lại A tuổi trẻ nữ tướng quân, nhưng thật ra là một vị đầu não tỉnh táo, mạch suy nghĩ rõ ràng, chú trọng công thủ Cân Bằng tướng lĩnh, mà lại thời điểm mấu chốt sẽ chạy trốn, cũng rất am hiểu chạy trốn. Nàng dưới trướng phân hạm đội bên trong còn bao gồm một nhóm kiểu mới đặc biệt hình hộ tống hạm, da dày thịt béo hộ thuẫn bền bỉ, mà lại thế mà tốc độ cũng không tệ, sinh tồn lực xem như bị điểm đầy, đang thích hợp phóng tới tiền tuyến dò đường dùng.

Olivi ngươi bất mãn hoành tham mưu trưởng tiểu thư một chút. Mặc dù đều là Suruka vương "Khuê mật đoàn", nhưng hai vị này nhưng thật ra là có chút hai nhìn sinh chán ghét, nhưng cái trước cũng phải thừa nhận, đối phương cũng không phải là một cái công và tư không phân người, mình cũng đúng là lựa chọn tốt nhất, liền chuẩn bị tự đề cử mình.

Thế nhưng là, còn không có đợi đến mình mở miệng, liền nghe brunhilt nói: "Đã như vậy, đương nhiên còn là từ bổn hạm đảm nhiệm dẫn đường!"

Tốt a, khác thường như vậy biết sự tình, ở đây lại không ai đuổi tới kỳ quái. Tất cả mọi người là một bộ "Đến đến " dáng vẻ, liền ngay cả Giafier bản nhân cũng chỉ là bụm mặt thở dài một cái.

Mọi người tự nhiên vội vàng hơi đi tới nhao nhao thuyết phục, nhưng tất cả mọi người cũng đều biết, khuyên tự nhiên là không khuyên nổi, liền đều có một loại làm theo thông lệ bất đắc dĩ cảm giác.

Không phải sao, Suruka Vương điện hạ liền dùng theo lý đương nhiên khẩu khí nói: "Tàu Thần Hi Thiên Sứ sở dĩ thiết kế thành cái dạng này, không phải liền là vì hôm nay tình trạng như vậy sao? Đây đều là Vũ Trụ Chi Linh tối tăm ý chỉ a!"

Kết quả là, đến thời gian tiêu chuẩn ngày 15 tháng 8 sáng sớm 7 giờ 15 phút, brunhilt chỗ chỉ huy hạm đội đế quốc toàn bộ quân tướng sĩ đã sử dụng hết bữa sáng, bắt đầu hướng về tuyến đường bến bờ không biết tinh hệ bắt đầu tiến lên.

Vào toàn bộ quân tướng sĩ vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, tàu Thần Hi Thiên Sứ mang theo ba chiếc đặc biệt khổng lồ Vô Úy hạm, trước tiên hóa thành một đường, lập tức liền biến mất ở giếng trọng lực tuyến đường bên trong.

Đang trên Bão Tuyết Hào Yeager Sodk nhìn xem một màn này, cảm thấy mình liền xem như tiêu hao đời này tất cả dũng khí, đều tuyệt đối không thể mãng thành cái dạng này. Thế nhưng là, hắn cũng không thể không thừa nhận, đường đường một vị đại tuyển đế vương như thế xung phong đi đầu, xác thực cũng là rất làm cho lòng người gãy.

Bất quá, mình cùng loại này mãng đến sắp có thể sử dụng đầu đánh vỡ tinh không chủ quân, thật có thể hợp sao?

Nghĩ đến đây, Sodk liền bắt đầu có chút hoài nghi lựa chọn của mình, đã lo lắng Suruka vương an nguy, cũng bắt đầu lo lắng cho mình tương lai nghề nghiệp phát triển.

Cũng may, cũng không có qua nửa giờ, hắn liền lại cũng không cần xoắn xuýt những vấn đề này.

Sodk tạm thời trực thuộc thượng cấp, cơ động phân hạm đội Đô đốc, Wolfna bước mét đạt thiếu tướng, từ chính mình sở tại kỳ hạm, người sói hào chiến liệt tuần dương hạm bên trên phát tới tức thời thông tin.

Vị này có được mật ong sắc tóc ngắn nữ tướng quân, ước chừng là bởi vì thể trạng nhỏ nhắn xinh xắn, lại mọc ra một trương mượt mà mặt em bé nguyên nhân, nhìn qua so với mình chân thực niên kỷ muốn nhỏ hơn mười tuổi trở lên. Nếu không phải mặc một thân thẳng tướng quân chế phục, có lẽ là sẽ bị người xem như là học sinh trung học.

Nhưng lúc này nàng, biểu lộ nghiêm túc, khí độ nghiêm nghị, phong mang tất lộ, giống như vừa vặn ra khỏi vỏ sắp uống máu lợi kiếm.

"Bên ta mang làm nhóm thứ hai hạm đội xuất phát. Bổn hạm mang trước tiên xuyên qua giếng trọng lực! Nếu ta chiến tử, ngươi liền làm thuận vị tiếp quản chỉ huy hạm đội quyền!" Bước mét đạt thiếu tướng nói.

Sodk trong lúc nhất thời đều cảm thấy mình là nghe tới nghe nhầm.

Không phải đã nói là tổng kết đội dự bị sao?

Đối phương tựa hồ là nhìn ra Sodk nghi (kong) nghi ngờ (hoang), lại giải thích nói: "Quý quan chỗ Bão Tuyết Hào, là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đặc công chi viện chiến hạm, có công lớn suất lực hút sóng máy phát cùng máy xử lý, trước tiên đến chiến trường, có trợ giúp bên ta thành lập vượt tinh hệ chỉ huy thông suốt mạng lưới."

Nghĩ không ra ta thế mà là bị mình trung thành Bão Tuyết Hào cắm một đao a!

Yeager Sodk kém chút liền khóc lên, quyết định đánh xong một trận về sau nhất định phải đổi thuyền.

Mà lúc này, Hồng Sơn hạm trưởng cũng đã đi yên lặng làm công việc của mình.

Năm phút đồng hồ về sau, đồ trang thành màu xám bạc bôi một tia màu đỏ màu đầu chiến liệt tuần dương hạm người sói hào, giống như là hất lên màu đỏ dải lụa kỵ sĩ một dạng bắt đầu giục ngựa tiến lên. Sodk Bão Tuyết Hào lấy tiêu chuẩn công kích biên đội đi theo nó sau hông, cực giống kỵ sĩ lão gia sau lưng nhắm mắt theo đuôi tùy tùng.

Vào Sodk trong tầm mắt, đầy trời tinh quang hóa thành hư tuyến. Ngay sau đó, những cái kia tinh quang chỗ liền rốt cuộc nhìn không rõ ràng, dường như dung hội thành mơ hồ sương mù.

Ngay sau đó, những cái kia sương mù lại giống như là gặp liệt nhật bắn thẳng đến, nháy mắt tan thành mây khói. Một vòng tinh hồng sắc hằng tinh quang mang cứ như vậy tràn vào tầm mắt của mình phần cuối bên trong.

Hắn lập tức cảm nhận được dưới chân thân tàu rung động, lại là thuyền chung quanh phản ứng hộ thuẫn gặp được địch tập, tự động khởi động hiệu quả. Sodk cấp tốc khôi phục tỉnh táo, tam hoàn "Hoa tiêu" cảm giác, để hắn cấp tốc phát hiện tám giờ phương hướng cao năng phản ứng nguồn gốc.

Bất quá, không đợi được hắn hạ lệnh phản kích, người phía trước sói hào cũng đã hướng về nơi xa trụ ấn mở bắt đầu một vòng tề xạ, gây nên liên tiếp bạo tạc.

"Mở ra lực hút sóng máy phát, liên thông hậu phương mã hóa!" Sodk lớn tiếng nói.

Cứ như vậy, cả chiếc Bão Tuyết Hào liền lại biến thành một cái di động lực hút sóng phong hoả đài, chẳng những có thể lấy kết nối hậu phương tinh hệ liên hệ, thậm chí cũng có thể để cho hắn tinh hệ bên trong chỉ huy hạm đội càng thêm thông suốt.

Đương nhiên, vô luận như thế nào làm, đều khẳng định so ra kém nguyên chất sóng loại kia Khải Minh Giả hắc khoa kỹ, có thể đạt tới vượt năm ánh sáng tức thời thông tin ma huyễn hiệu quả, nhưng cái này cũng là bọn hắn cái này thế hệ văn minh có thể cố gắng làm được cực hạn.

Sodk lập tức cũng nhìn thấy càng xa xôi không gian tràng diện, tàu Thần Hi Thiên Sứ giống như là một tôn kim hoàng sắc chiến thần, mang theo Vô Úy hạm nghênh ngang xuyên qua tinh hệ phía ngoài nhất hành tinh khí khổng lồ quỹ đạo, mang số lượng không rõ chiến hạm địch một chút xíu áp chế hướng càng nội bộ cái kia lít nha lít nhít băng tinh vành đai tiểu hành tinh bên trong.

Chỉ bất quá, địch nhân bố trí ở đây chặn đường binh lực cũng tuyệt đối không có đơn giản như vậy. Chí ít, vẻn vẹn chỉ là vào Bão Tuyết Hào chính diện, dự cảnh rađa liền chí ít soi sáng ra đến trên trăm cái địch ý tín hiệu phản ứng.

Ngay sau đó, vô số chỉ có khu trục hạm lớn nhỏ chiến hạm địch liền lấy tốc độ cực cao đánh tới, lọt vào phe mình cự hạm trong khe hở, hoàn toàn mang cục diện đảo loạn.

"Đây không phải kẻ cướp đoạt tập kích hạm!" Hồng Sơn hạm trưởng lớn tiếng nói.

Nếu như Dư Liên, Dương Hi Di hoặc là thứ mười ba hạm đội bất luận một vị nào tướng sĩ ở đây, nhất định sẽ phi thường có cảm giác thân thiết  —— những vật này, không phải liền là vào Tân Lữ Thuận chiến dịch bên trong, cho mọi người chế tạo tốt đại phiền toái tự động lấy quặng drone bầy sao?

Những này Khải Minh Giả thời đại lưu lại máy móc u linh, duy nhất "Vũ khí" cũng chỉ là lấy quặng dùng, tầm bắn có hạn, nhưng uy lực lại không nhỏ, đang thích hợp rút ngắn khoảng cách cùng người triền đấu.

Cho nên, ta hiện tại phải làm gì? Yeager Sodk lúc này mới ý thức được, mình mảnh bàn về đến cũng coi là lập không ít chiến công, nhưng giống như còn thật không có vào loại này đại hạm đội chính diện quyết chiến bên trong, làm dáng cùng địch nhân bỏ qua đơn.

Hắn hoảng hốt vài giây đồng hồ, tranh thủ thời gian gia tốc muốn đuổi theo bước mét đạt thiếu tướng chỗ người sói hào, một bên nơi xa không ngừng hướng mình tiếp cận tín hiệu nguyên ném ra liên tiếp đạn pháo cùng dày đặc đạn đạo, lập tức hình thành một cái vành đai cách ly. Hắn còn có chút không yên lòng, lại hướng về người sói hào vừa rồi pháo kích trụ điểm ném ra đi một phát phản vật chất cơ lôi.

Sodk không biết mình làm như vậy đúng hay không, nhưng thường thức nói với mình, không biết làm cái gì thời điểm, hướng phía địch nhân tới phương hướng nã pháo luôn luôn không có vấn đề.

Ngay tại phản vật chất vật liệu vào bổn phương hạm đội hơn mười vạn cây số xa xôi không vực khuếch tán thành một đạo hừng hực bạch quang về sau, hắn lại thu được bước mét đạt thiếu tướng thông báo.

Nữ tướng quân lại dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Chúng ta bây giờ đến rút lui, đem tất cả lực hút sóng tín tiêu đều thả ra, sau đó vào giếng trọng lực bên cạnh chờ lệnh, chuẩn bị yểm hộ bên ta hạm đội lui lại."

Nguyên lai cái gọi là hạm đội quyết chiến, là như thế trái phải hoành nhảy... A không, hành sự tùy theo hoàn cảnh sao?

Không đợi được Sodk biểu thị ý kiến gì, người sói hào cũng đã một bên tiếp tục xạ kích, vừa mở lấy chuyển xe trở về. Mà vào càng xa địch quân, uy phong lẫm liệt tàu Thần Hi Thiên Sứ cũng mang theo Vô Úy hạm nhóm, lấy một loại đánh đâu thắng đó ngàn quân bổ dễ khí thế, hướng về phía này lái tới.

Nếu như không phải chiến các nàng sau lưng còn không ngừng có hạm đội phe địch phát bắn tới pháo kích, Sodk còn tưởng rằng phe mình đã trảm tướng phá địch, khải hoàn mà về nữa nha.

Thế nhưng là, bước mét đạt thiếu tướng lại tựa hồ như rất hài lòng, đối Sodk nói: "Rất tốt, trận chiến này mặc dù không có đạt thành toàn bộ mục tiêu, nhưng ít ra hoàn thành bảy mươi phần trăm, quý quan cố gắng cùng trung dũng ta cũng xem ở trong mắt, cảm tạ ngài phối hợp. Mời ngài tiếp tục bảo trì tại nguyên bản chiến đấu vị, làm tốt bỏ trốn chuẩn bị."

Trên chiến trường là có thể nói "Trốn" cái chữ này sao?

Yeager Sodk cảm thấy mình tựa như bị đả thông thiên địa tuyến, đối chân chính danh tướng chi đạo lại ngộ đến mấy phần.

(tấu chương xong)

Chương 946: Cái gì cũng không có

Cứ như vậy, trải qua một trận sấm to mưa nhỏ tác chiến, hạm đội đế quốc tại ngày 15 tháng 8 buổi chiều từng nhóm lui trở về DL35 tinh hệ. Thế là, đối kẻ cướp đoạt thăm dò tính tiến công, cũng cứ như vậy kết thúc.

Đương nhiên, hoặc hứa là do ở một vị nào đó đại tuyển đế vương tiểu thư phi thường mãng công kích phía trước nguyên nhân, mặc dù tàu Thần Hi Thiên Sứ cùng cùng nó tổ chức Vô Úy hạm nhóm đều có đã thụ thương không ít hại, nhưng phe mình trong hạm đội nhưng không có một chiếc thuyền bị đánh chìm, bỏ mình binh sĩ không đến hai trăm người, toàn viên cứ như vậy hữu kinh vô hiểm rời khỏi chiến trường.

Dạng này tổn thương, lấy hạm đội đế quốc thể lượng đến nói tự nhiên không thương không ngứa, nhưng lao sư viễn chinh phấn chiến một cái đối lúc lại không tiến triển chút nào, đối với mình hủ vô địch thiên hạ quân đế quốc đến nói, cũng xác thực lộ ra rất khó nhìn chính là.

Suruka Vương điện hạ dù sao trẻ tuổi, như thế không công mà lui, nhất định sẽ cảm thấy rất khuất nhục a? Nói không chừng sẽ nổi trận lôi đình. Sodk nghĩ đến mình nghe tới một chút liên quan tới vị này trẻ tuổi nhất đại tuyển đế vương điện hạ truyền ngôn, lập tức có chút nơm nớp lo sợ, rất lo lắng một hồi vào tham dự hội nghị quân sự thời điểm sẽ thấy một đầu bão nổi mẫu long.

Thần Hi Hoàng gia mẫu long có thể so sánh rồng đực nguy hiểm nhiều —— đương nhiên, tiền đề đến là Chân Long —— cái này đã từ lâu là Đế Quốc quý tộc giai tầng chung nhận thức.

Nhưng mà, vào trong hội nghị, brunhilt tựa như tâm tình còn rất không tệ, thậm chí còn cười ha ha nói: "Ai nha nha, bị bày một đạo! Bọn hắn quả nhiên là sớm có chuẩn bị. Nếu là chúng ta thật lỗ mãng một đầu đụng đi vào, ta đại khái liền phải đối mặt phục dịch đến nay lần đầu tiên thảm bại."

"Nguyên lai dạng này còn không thể xem như thất bại sao?" Tham mưu trưởng tiểu thư cười tủm tỉm mà nói.

Lời này là có thể làm lấy tuyển đế vương điện hạ nói sao? Ngồi vào phòng họp dưới nhất thủ nơi hẻo lánh bên trong Sodk lập tức chấn kinh. Hắn cảm thấy, không nói là những này nóng nảy dữ dằn Long Vương, liền xem như một cái bình thường thuộc địa thống đốc, nghe nói như thế đều đổi bão nổi, liền mau đem vùi đầu xuống dưới, nghĩ phải tận lực đem mình ngụy trang thành một cái không đáng chú ý đồ dùng trong nhà.

Nhưng mà, brunhilt lại không ngại phiền phức giải thích nói: "Sao có thể xem như thất bại đâu? Vào địch tình không rõ dưới tình huống, thăm dò tính phát động tiến công một chút, hóa tiến công vì điều tra, thường thường sẽ so đơn thuần điều tra hành động càng có hiệu quả. Ngươi nói đúng không, Wolfna?"

Wolfna bước mét đạt thiếu tướng gật đầu mỉm cười: "Mà lại cũng phải cảm tạ Sodk chuẩn tướng hành động. Hắn vừa rồi đã đem trong thuyền trên trăm cái lực hút sóng đạo tiêu cùng thăm dò drone tràn ra đi, liền xem như kẻ cướp đoạt, muốn đem những này công trình đều tìm ra cũng không dễ dàng. Vào trong lúc này, đối diện  DL36(tạm định) tinh hệ tình huống, đối với chúng ta đến nói cũng không phải là đơn hướng phong bế."

Tầm mắt của mọi người nhao nhao đều ném đi qua. Sodk mặc dù rất cảm tạ Đô đốc tiểu thư đối chiếu cố của mình, nhưng kỳ thật thời điểm này hắn vẫn là càng muốn hơn đem mình ngụy trang thành một cái đồ dùng trong nhà.

Cũng may, vào làm theo thông lệ ca ngợi về sau, mọi người vẫn là đem lực chú ý đặt ở chính sự bên trên.

Bước mét đạt thiếu tướng tiếp tục nói: " nơi này thiên tượng điều kiện có thể so sánh ác ma chi hầu bên kia còn muốn ác liệt, căn bản không có cách nào triển khai binh lực. Mà cho tới bây giờ, chúng ta đã có thể xác định kẻ cướp đoạt binh lực, liền có hai mươi tổ cổ đại drone..."

Nàng có được khóe mắt ngắm một chút phòng họp nơi hẻo lánh bên trong nhân viên kỹ thuật, cái sau tranh thủ thời gian thao tác một chút, vào phòng họp trung ương ném ra một mặt màn sáng, phía trên phân biệt có một cái hình tròn cùng hình tam giác phi hành khí. Phi hành khí mặt ngoài phi thường bóng loáng, bề ngoài cảm nhận càng giống như là pha lê mà phi kim loại, xác thực không giống như là cái này thế hệ sản phẩm.

"Chúng ta đã xác định, những này phi hành khí, còn làm sơ xuất hiện tại Thể Cộng Đồng Tân Lữ Thuận chiến dịch thời điểm, là cùng một loại. Hình cầu là chỉ huy hạm, một tổ một đài, có thể thống hợp một trăm hai mươi đến hai trăm không đều drone. Về phần hình tam giác drone, duy nhất vũ khí là một loại cận trình cắt laser, thời gian dài chiếu xạ có thể trung hoà phản ứng bị lệch hộ thuẫn, thậm chí có thể đối chiến tuần phỉ thép bọc thép hình thành hòa tan tính tổn thương. Mặt khác, bọn chúng cơ động năng lực cực cao, hình thể rõ ràng vượt qua đột kích hạm cùng tàu tấn công đổ bộ, nhưng chuyển biến bán kính lại chỉ so với Tử Điện Long chiến cơ nhiều 12%."

Brunhilt xen vào nói: "Những vật này ngược lại là không đáng để lo. Những vật này phòng hộ năng lực có hạn, xác thực không giống như là vì quân sự công dụng thiết kế. Minh hữu của chúng ta cho rằng những vật này là máy khai thác quặng, khả năng này xác thực vẫn là rất lớn. Dùng phòng không chuyên môn dày đặc hỏa lực, là có thể đối với mấy cái này máy khai thác quặng tạo thành hữu hiệu xua tan. Nếu như còn không được..."

Nàng nhìn một chút mình thủ tịch khuê mật kiêm thủ tịch song hoa hồng côn, cái sau khẽ vuốt cằm nói: "Ta sẽ một mực tại trên lưng rồng chờ thời."

Nàng ý tứ rất rõ ràng. Tất yếu thời điểm, nàng sẽ tự thân mang theo các Tinh Giới kỵ sĩ sẽ mặc Gia Huy Cơ cưỡi cự long xuất chiến phụ trách phòng không.

Dù sao cho tới bây giờ, mặc kệ là nhân tạo chiến cơ cũng tốt, Khải Minh Giả lưu lại di sản cũng tốt, còn không có loại kia vũ khí có thể cùng cưỡi rồng các Tinh Giới kỵ sĩ so siêu cơ động. Đây mới là Đế Quốc sức mạnh lớn nhất át chủ bài một trong.

"Ngoài ra, Dl36 tinh hệ bên trong, bao quát hai chiếc cỡ lớn phun lửa thuyền ở bên trong một trăm chiếc trở lên kẻ cướp đoạt chiến hạm. Điện hạ phía đối diện cảnh vành đai tiểu hành tinh tiến hành thăm dò tính đột kích, hẳn là cũng tao ngộ pháo căn cứ giáp công a?"

"Chí ít phát hiện mười cái mục tiêu, chất lượng cùng chiến lực cũng không thể hoàn toàn xác định, nhưng có thể xác định là pháo đài. Nếu là chính kẻ cướp đoạt tu, ta nhất định phải nói, đám này du mục dân tộc quân công xây dựng cơ bản năng lực thật đúng là để người lau mắt mà nhìn, liền xem như đổi thành Liên Minh đám kia gian thương bao công đầu, cũng liền tuy nhiên như mà thôi. Đương nhiên, như hay là bọn hắn từ trong mộ móc ra, vậy ta chỉ có thể nói, người Eroto vận khí đúng là tốt." Brunhilt cười nhạt nói.

"Cho nên, là xà sao?" Ostanna nói.

"Ta có khuynh hướng khả năng này." Brunhilt cười nói: "Nói đến, năm ngoái thời điểm, Olivi, Wolfna, ta là để các ngươi niêm phong mười bốn công xưởng a? Bọn hắn trọng tâm nhân viên quản lý, nhận được tin tức đã sớm bỏ trốn mất dạng, nhưng nhà máy cùng tài sản cố định là mang không đi."

"Bọn hắn kỹ thuật năng lực không thể khinh thường." Olivi Rowan Tours thiếu tướng gật đầu nói: "Vẻn vẹn từ bọn hắn không kịp dọn đi công trình cùng tư liệu đến phân tích, mười bốn công xưởng vào người máy cùng nghĩa thể mô phỏng sinh vật kỹ thuật phương diện, liền tuyệt không thua gì thiết quân liên hợp thể. Đây cũng chỉ là xà dưới cờ bộ môn một trong. Bọn hắn như nắm giữ lấy cái gì không muốn người biết vũ trụ kỹ thuật kiến trúc, cũng không kỳ quái."

Dù sao hiện vào kẻ cướp đoạt cũng là bị buộc đến tuyệt lộ, tự nhiên là đến toàn dân tổng động viên. Lại thêm xà tổ chức khả năng nắm giữ một chút kỹ thuật, có thể cấp tốc vào tinh hệ bố trí nó phòng ngự pháo đài, tạm thời cũng coi là hợp lý đi.

"Vô luận như thế nào, hiện thực chính là hiện thực. Bọn hắn lại cố gắng, cũng không có khả năng vào DL3 thềm lục địa lên một tòa Kình Thiên Bảo tới. Bọn hắn binh lực quy mô, mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ. Bất kể là hạm đội vẫn là nhân viên, đều đã sử dụng đến cực hạn, chỉ cần chúng ta có biện pháp vào Dl36 triển khai binh lực, thắng lợi cũng là không thể nghi ngờ." Brunhilt vẫn như cũ là lòng tin mười phần, trên mặt mang óng ánh giống như mặt trời mới mọc nắng sớm một dạng tươi đẹp tiếu dung.

Mặc dù nàng lời này cùng đem voi phóng tới trong tủ lạnh ba bước đi gần, nhưng loại này ngoài ta còn ai bá khí, cũng đúng là rất có sức cuốn hút.

Sodk hoàn toàn không biết tuyển đế vương tiểu thư lòng tin đến cùng là đến từ nơi nào, nhưng vẫn cảm thấy, có như thế một vị xung phong đi đầu lại sát phạt quả đoán mà lại sức sống bốn phía lãnh đạo mang theo, điểm khó khăn này cũng hẳn là có thể vượt qua.

Thời điểm này, lại nghe brunhilt lại nói: "Sodk khanh, minh quân hạm đội sẽ tại cuối tuần đến, hảo hữu của ngươi cũng sẽ chạy đến. Đến thời điểm, liền mời ngươi đi tiếp đãi một chút."

Yeager Sodk đương nhiên biết đối phương nói đúng ai, nếu như đổi lại là ngày thường, hắn có lẽ sẽ không nói cái gì, nhưng thế mà là lão bản mới, vẫn là phải thích hợp triển lộ chính một chút trung thành, liền dùng tiêu chuẩn kỵ sĩ dùng biểu lộ và âm điệu cất cao giọng nói: "Điện hạ, tại hạ cũng không có bên ngoài trong quân hảo hữu."

Cái này vừa nói, bên cạnh Bigkk thiếu tướng lập tức liền vui lên tiếng, lập tức lớn tiếng nói: "Chứa đựng ít á! Yeager, tiểu tử ngươi mới không phải loại người như vậy đâu."

Cho nên ta vẫn là loại người nào a ta?

Brunhilt lại tiếu dung chân thành an ủi: "Không dùng quá chú ý. Bằng hữu chính là túc địch, đây cũng là kỵ sĩ lãng mạn nha. Ta không phải loại kia lòng dạ hẹp hòi người ngu, cũng sẽ không cho là, các ngươi tư nhân hữu nghị, sẽ ảnh hưởng đến chức trách của mình."

Nói đến đây, nàng cũng không khỏi đến thở dài: "Hắn không phải loại người như vậy. Làm hắn thừa nhận túc địch, khanh đương nhiên cũng sẽ không như thế."

Giafier bá tước dùng sức ho khan một chút. Ostanna Bael tham mưu trưởng gần như duy trì văn tú đoan trang tiếu dung, nghiêm túc nói: "Ngài không dùng làm khó Sodk chuẩn tướng, đại khái có thể lại trực tiếp đem hắn mời lên thuyền tới tốt dễ thương lượng nha."

"Ừm, nếu như hắn còn dám tới, hoặc là chính là thuần chủng đầu đất, hoặc là chính là ngạo mạn đến tận xương tủy người ngông cuồng. Đương nhiên, tên kia như thật lại leo lên tàu Thần Hi Thiên Sứ, ước chừng chính là tới trào phúng ta a?"

Ostanna cười nói: "Hắn không phải đã trào phúng qua sao? Còn nhớ rõ cái kia thủ a bằng hữu gặp lại sao? Thật là một chiếc tốt ca a!"

Giafier ho đến lợi hại hơn, sau đó lại vội vàng nói: "Sodk chuẩn tướng, nhớ kỹ mang lên Arianne thượng tá. Người kia nhất định biết nói chúng ta tại sao lại mời hắn tới. Ngươi �� địch chính ngươi hẳn là rõ ràng, hắn cũng không phải là công và tư không phân người, sẽ không làm khó ngươi."

Sodk vội vàng gật đầu tòng mệnh. Trực giác của hắn nói với mình, Su Vương điện hạ cùng tham mưu trưởng tiểu thư đối thoại, mình hẳn là lập tức quên mất, quên mất nguyệt tranh thủ thời gian càng tốt.

Về phần túc địch còn có bằng hữu cái gì... Hắn thình lình phát hiện, mình thật đã không nghĩ phủ nhận, mà lại đối người kia đến, cũng đã không có mảy may bài xích, thậm chí không hiểu còn có một chút tiểu chờ mong đâu.

Sau đó, đến ngày 20 tháng 8 thời điểm, Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội cái kia chừng hai mươi chiếc thuyền nhỏ, so dự tính thời gian trước thời hạn 72 giờ đến DL35 tinh hệ.

Hoàn toàn cam chịu Yeager Sodk cũng chủ động cho thấy thái độ, leo lên mình túc địch cùng chí hữu chỗ "Avrora" hào bên trên. Sau đó hắn mới phát hiện, chiếc này Địa Cầu trên chiến hạm còn nhiều mấy vị người Liên Minh, trong đó một vị thậm chí còn là người quen.

"A ha ha ha ha ha, đây không phải Yeager Sodk lão đệ sao? Nhiều ngày không thấy, bỏ bê chào hỏi a!"

Quả nhiên, trước tiên biểu đạt thân mật vẫn là Kreer Belmont người tự tới làm quen này, gia hỏa này thậm chí còn tiến lên cùng Sodk ủng ôm một chút.

Đương nhiên, Sodk cũng ở đây trên mặt hỗn tốt một đoạn thời gian, thỏa đáng biểu đạt nhiệt tình của mình cùng cảm động.

Thế là, hiện trường lại lần nữa dào dạt lên vui sướng mà hài hòa cảm xúc.

Nếu có phóng viên ở đây, nhất định sẽ ngâm chế ra cái gì "Năm đó chiến thần tế bên trên anh hùng đoàn thể, đã tề tựu", "Kẻ cướp đoạt tận thế tức sắp đến" loại hình văn chương đi.

... Năm đó chiến thần tế thắng lợi đoàn đội kỳ thật có sấp sỉ một ngàn người, có người Gomeya, có người Franmore, người Lazakai, có Leutrain người, mà lại tất cả mọi người xuất lực rất nhiều. Nhưng đây cũng là không có cách nào, vào nhân loại chí thượng chủ nghĩa dòng tư tưởng ảnh hưởng dưới, còn lại chủng tộc chính là so nhân loại kém nhất đẳng, chính là làm không được lão đại.

Mà "Chiến thần tế thắng lợi anh hùng đoàn đội", vào cái này ngay miệng, cũng xác thực xuất ra lúc trước đẩy ngã đại ô quy lúc hành động lực, tại trải qua một trận ra vẻ đạo mạo hàn huyên về sau, liền chủ động tiến vào Avrora hào phòng họp, bắt đầu thương lượng lên chính sự tới.

"Vị này đúng đúng Arianne Ener thượng tá." Sodk giới thiệu một chút cùng mình đồng hành quân đế quốc thượng tá: "Quân ta trước đó ý đồ dùng linh năng thủ đoạn truy tung kẻ cướp đoạt tung tích, nàng là người trong cuộc."

"Ừm, ta biết." Dư Liên gật đầu nói.

"Đúng vậy a, ấn tượng rất sâu sắc đâu." Phi Phi cười nói.

Arianne thoáng có chút nghi ngờ nhìn Dư Liên một chút, lại nhìn một chút Phi Phi, lệch cái đầu nghĩ vài giây đồng hồ, lập tức ý thức được cái gì, trong mắt lóe lên một tia áy náy, liền dùng bình thản đến cơ hồ không có chập trùng giọng điệu nói: "Thật có lỗi."

"Ồ? Tại sao phải xin lỗi?"

"Bởi vì lễ phép." Arianne thượng tá nói: "Nhưng ta cũng là nghe lệnh xử lí, cũng không phải địch nhân của ngài."

Tựa như xảy ra chuyện gì vô cùng ghê gớm sự tình a! Sodk nghĩ, nhưng ta một chút đều không muốn biết.

"Tựa hồ là xảy ra chuyện gì rất không được sự tình a!" Kreer Belmont mở to hai mắt, trong mắt tràn đầy

Chỉ là khẽ vuốt cằm biểu đạt một chút lễ phép, sau đó điều chỉnh một chút số liệu đầu cuối, mang một cái hình tượng hình chiếu đến trung ương.

Sodk nhận ra, đây chính là lúc trước brunhilt điện hạ đột phát não động, phục hồi như cũ ra cái kia trận đồ. Đương nhiên, hắn (tiện nghi lão sư) cũng ở bên trong chỗ này đưa đến trọng yếu tác dụng.

Nó màu lót là tát Meta thiếu tướng dùng sinh mệnh đề luyện ra một loại nào đó không biết tên trận liệt, tô điểm thì là từ xà hàng hải trong nhật ký đề luyện ra khung văn.

"Tát Meta thiếu tướng liều chết mà thu được trọng yếu tình báo, ngoại trừ thông hướng DL36 tinh hệ tuyến đường bên ngoài, chính là cái này linh năng trận liệt."

A? Dư Liên kéo thành ngữ khí, lộ ra có chút hăng hái biểu lộ.

"Có không gian pháp tắc cùng tinh thần lĩnh vực công thức, nhưng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua phức tạp như vậy kết hợp." Phi Phi nói.

Dư Liên khẽ gật đầu, nhíu mày không nói, giống như là lâm vào thế giới của mình bên trong, trừ cái đó ra liền lại không có hai vật con mọt sách nhà nghiên cứu.

Sodk nhìn một chút Arianne, lại nhìn một chút lâm vào trầm tư Dư Liên, dứt khoát cũng làm bộ quan sát. Bất quá, cũng bất quá mới nhìn không đến một phút, hắn liền có chút muốn ói, tranh thủ thời gian thu hồi tinh thần, lập tức liền nhìn thấy bên cạnh mặt mũi tràn đầy thản nhiên Kreer Belmont, lập tức cảm thấy tự ti mặc cảm, cảm thấy mình vẫn là tu hành không đủ thực lực không đủ a!

"Ngươi thật lợi hại a, thế mà kiên trì 68 giây. Sodk lão đệ, ngươi nhưng so với ta lần trước nhìn thấy thời điểm, lợi hại nhiều." Kreer cười nói: "Ta lại không được, mới nhìn 5 giây, liền biết mình không phải cái này liệu, liền trực tiếp từ bỏ."

Sodk nhưng không xác định gia hỏa này có phải là thành tâm, nhưng biểu thị mình nhiều ít vẫn là nhận một chút xíu an ủi.

Lại qua ba phút, Dư Liên mới rốt cục thật dài thở một câu chửi thề, lau lau trên trán căn bản lại không tồn tại mồ hôi lạnh: "Hô, kém chút liền chết ở bên trong!"

Lời này cực giống trường thi bên trên sau khi đi ra, không ngừng than thở nói mình nhất định thi rớt học bá... A không, học biểu. Sodk nghĩ, ta mẹ nó trước kia ghét nhất chính là loại người này.

Arianne thượng tá tựa như cũng ẩn nấp trợn mắt, nhưng còn chỉ dùng của mình nhất lễ phép ngữ khí cẩn thận hồi đáp: "Xin hỏi, ngài nhìn ra cái gì sao?"

"Cái gì cũng không có!" Dư Liên cười ha ha, dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

(tấu chương xong)

Chương 947:

Đại khái là bởi vì Dư Liên thái độ thực tế là quá lẽ thẳng khí hùng, mọi người đều bị tiếng cười của hắn hoàn toàn chấn trụ, trong lúc nhất thời đều không biết phải làm ra phản ứng gì. Ngược lại là Thạch Tâm đốc tra quan nhiều quan sát một chút ở trên tường hình chiếu, như có điều suy nghĩ, nhưng lập tức cũng lộ ra buồn rầu biểu lộ, tiếp lấy liền hướng Kreer Belmont nháy mắt.

Thế là, vị này chức vị chính là Liên Minh cố vấn quân sự đoàn thành viên tân tấn chuẩn tướng các hạ, liền nói: "Bằng tại hạ nhận biết, cái này trận liệt đã không phải là phổ thông trận liệt, nhất định cần bàn bạc kỹ hơn!"

"Ta còn tưởng rằng ngài là chuẩn bị tốt ra trọng quyền nữa nha." Dư Liên cười nói.

"Trọng quyền tự nhiên là muốn ra, nhưng trọng quyền lại là rất có thể nương theo lấy hi sinh. Cho nên chúng ta mới phải bàn bạc kỹ hơn a!" Kreer cười nói.

Sodk thừa cơ nói: "Như vậy, ngài không như lên bên trên tàu Thần Hi Thiên Sứ như thế nào? Thiên sứ hào trên có đầy đủ Quan Tinh đài, phòng thí nghiệm luyện kim, còn có nửa ổn định tinh thần mở rộng trận liệt ấm áp thần trận liệt."

Chậc chậc chậc, nhìn xem những này thần không hợp lẽ thường công trình, thỏa thỏa chính là đem giáo đường theo trên chiến hạm. Thế nhưng là, những này giá trị liên thành thần bí học công trình, chi tiêu tự nhiên là thiên văn sổ tự, đối cung năng cùng sân bãi yêu cầu cũng phi thường hà khắc, đúng là chỉ có thể bày trên Titan hạm mới phù hợp.

Có sao nói vậy, Sodk đề nghị này, chí ít mặt ngoài đúng là ra ngoài một mảnh công tâm. Muốn muốn phá giải phức tạp như vậy quỷ quyệt linh năng trận liệt, xác thực hẳn là tập trung tất cả thần bí học lực lượng, vào công trình đầy đủ trong sân bầy sách bầy ý mới đúng.

Thế nhưng là, Dư Liên lại chỉ là nhún vai, lộ ra một bộ lòng còn sợ hãi biểu lộ.

Đối diện Phi Phi thì càng là lãnh đạm ha ha một tiếng.

"Ta lần này a, liền xem như Suruka Vương điện hạ, dùng tám nhấc đại kiệu mời ta đi ta cũng không đi." Dư Liên tranh thủ thời gian vỗ vỗ bộ ngực nói bổ sung: "Ta là Thể Cộng Đồng quân nhân, có cương vị của mình, có chức trách của mình, há có thể tùy tiện tự ý rời vị trí đâu."

Nhưng trước đó cực cương tinh vực chiến dịch thời điểm, ngươi không phải một mực trên tàu Thần Hi Thiên Sứ đương cố vấn sao? Nghe nói cùng brunhilt điện hạ còn chung đụng được thật vui vẻ đây này. Hiện tại đã có tin tức ngầm ngay tại hàm sa xạ ảnh nói quan hệ của các ngươi đâu. Mặc dù bởi vậy, quan năm nay hơn nửa năm Đế Quốc toàn cảnh liền 404 rơi chí ít ba bốn mươi nhà tiểu báo cùng tam lưu trang web, nhưng luôn có điểm càng che càng lộ ý tứ... Chờ một chút? Càng che càng lộ? Nguyên lai là nguyên nhân này sao?

Sodk lập tức bừng tỉnh đại ngộ, cảm thấy vì lý do an toàn, vẫn là không nên tiếp tục cái đề tài này cho thỏa đáng.

Đúng là có chuyện gì phát sinh a! Kreer Belmont có chút hăng hái nhìn một chút Dư Liên, lại nhìn một chút Phi Phi, cảm thấy loại sự tình này mình vẫn là không nên dính vào, chỉ cần là đem chỗ có biến phát cho Ani, liền coi như là thực hiện chó... A không, nhà bên hảo ca ca chức trách.

"Cái này đồ văn, ta tự mình lại đi nghiên cứu một phen. Ngày mai lại nói, tan họp!" Dư Liên không nói lời gì kết thúc hội nghị.

Arianne Ener thượng tá ngược lại là mặt mũi tràn đầy không quan trọng dáng vẻ, đem thiết bị đầu cuối bên trong chứa đựng trận liệt đồ, cộng thêm bên trên Đế Quốc khoảng thời gian này nghiên cứu báo cáo, đều một mạch phát đi qua. Nàng rất hiển nhiên là mang theo nhiệm vụ đến, vẻn vẹn cái từ chuyện này đến xem, phe đế quốc tư thái coi là làm đến cực hạn.

Cứ như vậy, ngược lại là lộ ra Địa Cầu bên này có chút không nói lễ phép. Bất quá, vào trung thành Avrora hào bên trên, đã sẽ không có người có thể phản đối Dư Liên quyết định.

Sau khi tan họp, hắn mang theo Đế Quốc bên kia khảo xuống tới trận liệt đồ đi tới Avrora hào thân hạm hậu phương cái nào đó trong khoang, cái này xem như Dư Liên tạm thời cải biến một gian Quan Tinh đài, trong suốt bầu trời có thể lớn nhất mức độ thu nạp tinh quang chiếu rọi. Đương nhiên, loại này tạm thời cải tạo công trình khẳng định so ra kém tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên dụng cụ chuyên nghiệp, nhưng luôn luôn có chút ít còn hơn không.

Dư Liên mang trận liệt hình chiếu đến một mặt tuyết trắng trên mặt tường, tùy ý tinh quang rơi xuống. Hắn cũng không có tiến hành bất luận cái gì thao tác, cái kia trận đồ liền mình bắt đầu chuyển động.

Những cái kia phức tạp đường nét giống như là được trao cho cái gì tà ác sinh mệnh, giống như là hóa thân thành hàng ngàn hàng vạn đầu quấn quýt lấy nhau giao cổ xà, tao thủ lộng tư, yêu dị quỷ quyệt, nhưng lại vẫn cứ mơ hồ phát ra một loại tà dị mị hoặc cảm giác.

Dư Liên thấy một trận kinh tâm động phách, hơi hơi lấy lại bình tĩnh, đối theo vào đến đám tiểu đồng bọn nói: "Làm tốt tinh thần phòng hộ... Tốt nhất đừng chăm chú nhìn."

"Ta cũng không dám nhìn. Bỉ nhân chỉ là một cái bình thường chiến sĩ, thực tế không am hiểu phương diện này chiến đấu." Mông Giao rầu rĩ mà nói. Hắn liền không có vào cửa, xem bộ dáng là chuẩn bị đương tốt thủ vệ cái này công việc rất có tiền đồ.

"Vừa vặn vào phòng họp phóng xuất thời điểm, ta đã cảm thấy rất nguy hiểm, hiện tại liền lại càng không cần phải nói. Có thể vào dưới ánh sao hoạt hoá trận liệt a..." Simon Warry cũng ngay tại giữ cửa, đều vào đưa lưng về phía gian phòng. Hắn thực tế là không quá minh bạch, mình cái này Tân Ngọc Môn quân quản bộ tư lệnh người đứng thứ hai làm khá tốt, bản thân đều vào triển vọng tương lai lý chính một phương bản thiết kế. Hắn đã quên mất mình vẫn là cái Linh Năng Giả, tại sao lại bị kéo tới tham dự loại này mức năng lượng siêu phàm chiến đây?

"Xác thực, vào « Đoạt Bảo Liên Minh » bên trong, vào đặc thù điều kiện xuống hoạt hoá trận liệt, đều là nguy hiểm nhất cạm bẫy." Ina nói. Cô nương này ngược lại là biểu hiện được so hai cái liền môn đều không thể tiến đại nam nhân gia môn phải thêm, đứng tại cạnh cửa cẩn thận đánh giá trước mặt màn sáng. Nàng rõ ràng là lộ ra khó chịu biểu lộ, nhưng để Dư Liên phi thường vui mừng chính là, nàng khó chịu thì khó chịu, nhưng càng giống như là trên sinh lý ngất, tinh thần coi như thanh minh.

"Ta ngược lại là cảm thấy, đây càng giống như là vào mời ngươi a!" Phi Phi nở nụ cười.

Biểu hiện của nàng ngược lại là bình thường nhiều, mặc dù cũng đứng tại cửa ra vào không có đi vào gian phòng trung ương, nhưng vẫn là vào mang theo kính bảo hộ một mực đang quan sát nhấp nhô trận liệt đồ án.

"Dưới ánh sao, thanh đăng sương mù trướng, rắn rết quấn quýt si mê, đàn môi bật hơi, như lan như mùi, không phải rất có ý cảnh sao?"

Chỉ có cao trung lớp cá biệt trình độ Ina Hillica tiểu thư lập tức lộ ra "Ngươi đang nói cái gì" mê mang biểu lộ.

"Đây coi như là cái gì âm phủ ý cảnh a!" Dư Liên lớn tiếng nói.

"... Ân, đại khái bởi vì trưởng quan ngươi là không hiểu phong tình thẳng nam, cho nên mới có thể nhìn ra bên trong nguy cơ. Nhưng nếu đổi lại là ý chí không chừng người bình thường, nói không chừng cũng sớm đã hãm đi vào nha." Phi Phi cười nói.

Dư Liên cảm thấy lời này vẫn là có đạo lý. Hắn suy nghĩ một lát, trực tiếp đến cạnh cửa, dứt khoát kéo lấy hai cái thủ vệ gia hỏa liền đi vào bên trong.

"Đang bởi vì ngươi là một cái chiến sĩ, mới càng hẳn là ma luyện mình tinh thần công thủ kinh nghiệm. Ngươi cũng không nhớ tương lai đem cơ bắp đều rèn luyện thành đá kim cương, lại bị một điểm cơ bản thuật thôi miên đánh ngã a? Còn có ngươi, Simon, đã ngươi đã lựa chọn 'Thẩm Phán', vậy thì không phải là phổ thông thả bắn lén tay bắn tỉa! Trấn ác, phá tà, kham phá âm dương, đây mới là công việc của ngươi. Về sau như thật coi là quan phụ mẫu, chẳng phải có thể dùng năng lực của mình cho lao động nhân dân chủ trì công đạo sao?

"Chúng ta Dawarich nhóm a, chính là muốn nhảy ra thoải mái dễ chịu khu khiêu chiến mình uy hiếp, chính là muốn biến không thể thành có thể a!"

"Cho nên, liền đứng ở chỗ này, cùng ta cùng một chỗ cảm thụ thống khổ đi. Thể nghiệm thống khổ đi. Tiếp nhận thống khổ đi."

Lời nói đều nói đến nước này, hai vị như cha mẹ chết tiểu đồng bọn tự nhiên là không có cách nào tiếp tục trốn.

Vào cái này quỷ quyệt linh quang chiếu rọi xuống, ánh mắt của bọn hắn chưa từng nại, đến ngưng trọng, đến hoảng hốt, đến mê mang, nhưng ngay sau đó, lại từ từ một lần nữa ổn định lại, xuất hiện kiên định.

Mười phút sau, hai cái tiểu đồng bọn rốt cục vừa tỉnh lại. Bọn hắn mồ hôi đầm đìa, lòng vẫn còn sợ hãi liếc nhau một cái, nhưng lẫn nhau lại đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương một loại nào đó cảm giác thành tựu.

"Kém chút chết ở bên trong..." Mông Giao nói.

"Cảm giác giống như là qua mấy đời." Simon nói.

"Chỗ lấy các ngươi đến cùng thấy cái gì rồi?" Ina hiếu kì hỏi.

"... Ách, ta bị Hạn Hải Kiếm lịch quyền chưởng môn cùng các trưởng lão vây công! Hơn chín mươi cái a, khoảng chừng hơn chín mươi cái!" Mông Giao lòng còn sợ hãi mà nói: "Sau đó ta cũng chỉ có thể một bên đánh một bên chạy, đợi đến phóng đi đạo trường, lại nhìn thấy, nhìn thấy đài Thel cao nguyên."

"Ngươi quê hương?"

"Ừm, đúng, một đầu bách thú quái vật, ngay tại cắn xé cao nguyên bên trên thành thị. Ta cũng chỉ có thể kiên trì bên trên."

Kết quả không cần phải nói, hẳn là thắng, không phải gia hỏa này cũng ra không được.

"Ngươi đây?" Phi Phi nhìn về phía Simon.

Warry do dự một chút, rốt cục vẫn là nói: "... Ta, ta nhìn thấy mình thành một cái tiểu quốc gia quân khởi nghĩa lãnh tụ, cùng chiến hữu cùng một chỗ thành công để quốc gia thu hoạch được độc lập. Thế nhưng là, quốc gia của chúng ta nghèo quá, độc lập cũng không biết như thế nào tiếp tục phát triển. Mọi người phát sinh rất nhiều khác nhau, sau đó, ta liền bị trước kia đồng sinh cộng tử chiến hữu ám sát."

"Ngươi còn nói thật đúng là giản lược, ta ngược lại đề nghị, về sau cùng Dư Liên vào tốt tâm sự đoạn này." Phi Phi cười nói: "Bất quá, hết thảy không đều là phi thường thuận lợi sao? Chúc mừng các ngươi, cách chân lý bên cạnh lại tiến lên một bước."

Thế nhưng là, lại nhìn một chút bên cạnh Dư Liên, lại còn giống như là cái pho tượng đứng tại chỗ, cả người ánh mắt đều đã hoàn toàn tan rã. Nếu như không phải còn có thể cảm nhận được hô hấp, có lẽ sẽ bị xem như một bộ đứng vững đã hoàn toàn cứng nhắc thi thể.

Mọi người tim lần nữa nhắc tới xương mắt.

Bọn hắn đã biết, Đế Quốc tát Meta thiếu tướng thế nhưng là đem mệnh đều bỏ ở nơi này.

Duy chỉ có Phi Phi còn đang an ủi mọi người: "Yên tâm, hắn nếu là thật sự đem mệnh ném ở bên trong, nói rõ hắn khí lượng cùng Thiên Vận đều không gì hơn cái này."

"Cái này cũng quá huyền học..." Simon nói. Hắn vẻn vẹn chỉ là vào mới huyễn cảnh biên giới du đãng một chút, đã cảm thấy là vào bụi bặm trong thế tục giãy dụa mấy đời. Nhưng nhìn Dư Liên dáng vẻ, rõ ràng là đã đến càng thâm nhập địa phương.

"Linh năng không phải liền là huyền học sao?" Phi Phi chọn một chút lông mày, vừa cười nói: "Yên tâm đi, các ngươi liền xem như đối ta không có có lòng tin, cũng phải đối với hắn có lòng tin. Liền xem như đối với hắn không có có lòng tin, cũng phải đối Lan chân nhân có lòng tin nha. Không nói những cái khác, gia hỏa này hiện tại đi Hư Cảnh đã giống như là đi dạo công viên trò chơi."

Nếu không phải mọi người sớm biết rằng bọn hắn quan hệ, đều coi là hai người này nhưng thật ra là có thù đâu.

Cũng may, sau nửa giờ, ngay tại tất cả mọi người đã suy nghĩ muốn mời Liên Minh Thạch Tâm đốc tra quan, thậm chí là Đế Quốc bên kia đại lão tới cứu trận thời điểm, Dư Liên vẫn là từ tự lập thi thể trạng thái bên trong đánh thức.

Hắn cười ha ha một tiếng, đi lục thân không nhận bình tĩnh bộ pháp, hoặc là nói là quá bình tĩnh bộ pháp đi nhà ăn, ăn hết nguyên một đầu dê nướng nguyên con.

Nhìn Dư Liên vẫn là tốt như vậy khẩu vị, mọi người hơi hơi yên tâm một chút.

"Cái này nướng thịt dê khẩu vị không tệ a!" Hắn nói: "Hình như là dê rừng chủng loại..."

"Tân Ngọc Môn đã có thành quy mô Hắc Nham dương nuôi dưỡng nghiệp. Không phải ngươi nhóm sao?" Phi Phi nói.

"Lần trước từ phía sau vận một nhóm đi lên, chúng ta Avrora hào bên trên phân 9 cái. Vốn là chuẩn bị đánh xong một trận mở tiệc khánh công thời điểm dùng, ngươi hôm nay liền ăn nguyên một đầu." Eleano học tỷ nói.

"Sẽ không là quang phí chuyên chở liền tốn 4200 vạn a?"

"Tháng này trước đó, ngươi còn trông coi bộ hậu cần, thật muốn tốn nhiều như vậy, cái thứ nhất xử bắn liền nên là ngươi!" Eleano tức giận nói.

"Cái này không thể nói lung tung được, để ý bộ hậu cần rõ ràng là Carter trung tướng." Dư Liên thầm nói.

Tốt a, đúng là bản thân hắn. Mọi người cái này mới hoàn toàn yên tâm xuống dưới.

Mọi người đương nhiên đều đối Dư Liên vào trong huyễn trận trải qua cảm thấy rất hứng thú, nhưng mọi người cũng đều là quan tâm thiện tâm người tốt, đều không có chủ động mở hỏi, hẳn là hi vọng hắn nghỉ ngơi một chút lại nói, nhưng Dư Liên ngược lại là chủ động nói: "Phi Phi nói không sai, bọn hắn đúng là vào mời chúng ta."

"Lý do đâu?" Eleano cau mày nói: "Đừng cho ta nói các ngươi Linh Năng Giả sự tình, ta cũng nghe không hiểu. Ta nói chính là, xà hoặc là kẻ cướp đoạt, làm như vậy lý do là cái gì?"

"Cái này đương nhiên đó cũng là suy đoán của ta. Nếu như chúng ta không để ý tới, cũng chỉ có thể bị ngăn tại đầu này chật hẹp tinh hạp bên ngoài, căn bản là không có cách triển khai binh lực, kẻ cướp đoạt liền có thể tập trung tất cả có thể vận dụng cơ động binh lực, lớn nhất mức độ cho bên ta sát thương. Lại thêm chủ lực vào ác ma chi hầu bên kia chậm chạp không chiếm được tiến triển. Lại như thế đánh xuống, nói không chừng thật đúng là có thể đem chúng ta bức đến bàn đàm phán đi lên."

Đế Quốc có lẽ sẽ đánh xuống, nhưng Thể Cộng Đồng liền không hẳn vậy. Hơn nữa, còn là người học sinh cũ kia nói chuyện bình thường vấn đề, Đế Quốc vào Ngân Hà cũng không phải một nhà độc đại, liền xem như không thể nào tiếp thu được cái này vô cùng nhục nhã, rất nhiều thời điểm cũng là nhất định phải khuất phục tại hiện thực.

Còn nếu là không hi vọng chuyện này phát sinh, liền phải vào xà sân nhà, cùng bọn hắn tốt làm đến một trận.

Eleano tư duy chuyển động rất nhanh, cười nhạt nói: "Nói tóm lại, Đế Quốc thả một chiếc Cổ Thánh cấp tàu vận tải đến câu cá, kẻ cướp đoạt cùng xà đoán được Đế Quốc là muốn câu cá, nhưng vẫn là đem mồi nuốt đi qua. Đế Quốc biết đối phương vào tương kế tựu kế, nhưng lại hay là chuẩn bị giữ nguyên kế hoạch hành động."

"Đây chính là đang đánh minh bài nha." Dư Liên nói.

"Mà lại, ván bài bên trên đối thủ chỉ có Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng, chúng ta chỉ là hữu nghị đứng đường phố." Phi Phi yếu ớt mà nói.

"Nhưng chúng ta sở dĩ cho nên tới, chính là được bàn a!" Dư Liên cười nói.

Bằng không, viễn chinh đại quân không đến chúng ta cũng có thể hữu nghị đứng đường phố, đại quân đến chúng ta còn hữu nghị đứng đường phố, cái kia chẳng phải trắng tới rồi sao?

"Ngươi nhìn, liền ngay cả Liên Minh đều muốn chạy tới tuyên thệ một chút tồn tại. Nhưng chúng ta khác biệt, lại là Đế Quốc mời chúng ta đến." Dư Liên mang tay nâng vào trên mặt bàn, ngăn trở mình xuống nửa gương mặt, thanh âm dần dần trở nên sâm nhiên.

"Trong lúc này khác biệt nhưng lớn, nhưng phải muốn lợi dụng được..."

Thời điểm này, Dư Liên thiết bị đầu cuối vang lên, lại là đến từ đài chỉ huy báo tin: "... Các, các hạ, tàu Thần Hi Thiên Sứ phát tới khẩn cấp mã hóa thông tin, yêu cầu ngài bản nhân nghe."

Vị kia thông tin sĩ quan thanh âm rõ ràng mang theo một điểm thanh âm rung động, có vẻ là đang tiếp nhận cái gì không thể gánh chịu thống khổ như : "Là, là Suruka Vương điện hạ bản nhân thông tin."

Dư Liên buông xuống cản ở trên mặt hai tay, lộ ra mổ heo bàn trạng thái tối cao công một dạng tiếu dung, vừa muốn nói điều gì, đối diện Eleano học tỷ đã hừ lạnh một tiếng: "Hừ, Thần Hi Hoàng gia mẫu long, ngạo mạn cùng kiêu hoành đều là khắc vào thực chất bên trong, sợ là không có học qua thục nữ cơ bản nhất thận trọng a?"

Phi Phi cũng" ha ha ha" cười ba tiếng, cười đến không có chút nào cảm xúc chập trùng, sau đó lại ọc ọc uống một ly trà, bưng lấy cái chén để Ina cho mình tăng thêm.

"Ngươi đi đi." Nàng thở dài một cái, lộ ra cực kì sinh động miễn cưỡng tiếu dung, chỉ là ánh mắt bên trong đã uẩn đầy khó mà dùng ngôn ngữ biểu đạt đau thương.

"Trên mặt bàn nhân vật, loại chuyện này cũng là không thể tránh được, nhưng nhưng ngàn vạn muốn giữ vững ranh giới cuối cùng a!"

Dư Liên cảm thấy, Phi Phi lần sau nếu không tự biên tự diễn đi tranh cử giới kế tiếp Yakovya thưởng bóng dáng, hắn nhất định phải đem Liên Minh phim học viện cho nện."

(tấu chương xong)

Chương 948: Chịu chết ngươi đi, dùng tiền ta đến

Vừa rồi Phi Phi biểu diễn thật đúng là sinh động a! Thỏa thỏa phảng phất như là một vị sinh hoạt bức bách, bất đắc dĩ chỉ có thể cho phép người yêu đi tham gia xã giao, hơn nữa còn là bao quát ăn mặn tràng tử xã giao hiền lành thê tử như. Dư Liên minh biết mình là đi làm chính sự, nhưng cũng không hiểu tràn ngập cảm giác tội lỗi.

Bất quá, muốn nói là ăn mặn tràng tử xã giao, bên kia Suruka vương chẳng phải thành nữ quan hệ xã hội sao?

... Tốt, thì ra Phi Phi là ở chỗ này chờ vị kia a? Một khi nghĩ thông suốt điểm này về sau, Dư Liên đối Suruka vương bất luận cái gì cao đại thượng nhận biết liền cũng liền không còn sót lại chút gì. Đợi đến nhìn thấy hình chiếu 3D về sau, vị kia xinh đẹp không gì sánh được, cũng tương tự nghiêm nghị không thể xâm phạm tương lai nữ hoàng bệ hạ thời điểm, đã không có bị kinh diễm cũng không có bị chấn nhiếp, thậm chí còn có như vậy một chút điểm muốn cười.

"Cửu sơ vấn hậu. Điện hạ." Dư Liên nín cười, gạt ra một trương kinh doanh dùng tiêu chuẩn biểu lộ, mang nắm đấm tựa ở trên ngực có chút gõ một chút, dùng kéo dài Đế Quốc cung đình khang đạo: "Nửa năm chưa gặp, điện hạ tựa hồ là hao gầy không ít a!"

Brunhilt mặt không biểu tình mà nói: "Buồn nôn! Liên khanh, ngươi cái biểu tình này thật là buồn nôn. Mỗi lần ngươi làm bộ học cung nội sảnh cùng Văn Chương Viện đám lão cổ đổng giả vờ giả vịt, đều sẽ khiêu chiến lý trí của ta ranh giới cuối cùng! Ta còn tưởng rằng, vào ngươi như thế mạo phạm ta về sau, lại lần gặp mặt thời điểm, chí ít có thể nói điểm lời hữu ích cho điểm hoà nhã đâu."

"Ta cái này chẳng lẽ không phải lời hữu ích và hoà nhã sao?" Dư Liên chỉ chỉ nụ cười của mình: "Huống chi, điện hạ, tại hạ không tính là mạo phạm ngài, nhưng là ngài trước không giảng cứu cơ bản ngoại giao lễ nghi a?"

"Ta nơi nào có không nói cơ bản ngoại giao lễ nghi sao?"

"Ngài không phải nói, muốn đem ta cầm tù đến ta thay đổi chủ ý mới thôi sao? Tại hạ vô luận như thế nào cũng là Thể Cộng Đồng trú ngoại tuỳ viên quân sự, thế nhưng là có cơ bản ngoại giao thân phận a?"

"Cho nên ta lúc nào nói đến muốn cầm tù ngươi rồi? Nhân chứng? Vật chứng? Mà lại ta lúc ấy nói là 'Quan', vào tiếng Đế Quốc ngữ cảnh bên trong có hết sức rõ ràng trò đùa cùng đùa giỡn không khí, không còn tại bất luận cái gì pháp luật hiệu ứng. Chính là truyền đi, nói bất động sẽ còn bị người xem như nhã sự đâu."

Dư Liên trong lúc nhất thời thế mà bị hỏi khó, nghiêm túc suy tư một chút. Làm một vị lập tức liền muốn đột phá lục hoàn đại lão, đại não tin tức chứa đựng cùng rút ra hiệu suất cũng không phải phàm nhân có thể so sánh, thế là, hắn thế mà thật từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong đào ra nàng lúc ấy nguyên thoại, xác thực dùng chính là một cái "Quan".

Tốt a, brunhilt tiểu thư nói đến đúng là đúng. Tiếng Đế Quốc bác đại tinh thâm, còn nhiều loại này để người khó mà khoan dung ngữ pháp cạm bẫy.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nhún vai: "Ha ha, điện hạ, ta lại không phải cảnh sát, nơi này cũng không phải pháp viện. Ngài đến cùng là thế nào nghĩ, lại là thế nào làm, chính chúng ta là sáng tỏ."

"Tốt a, ta thừa nhận, ta là vội vàng một chút. Cho nên ta ở đây có thể hướng Liên khanh thành khẩn mà nói xin lỗi." Brunhilt khẽ thở dài một cái, cúi đầu xem như hoàn thành xin lỗi, lại nói tiếp: "Thế nhưng là, dứt bỏ sự thật không nói, Liên khanh, ngươi chẳng lẽ liền một điểm sai lầm đều không có sao? Có chuyện gì chúng ta không thể giảng đạo lý sao? Vì sao muốn đi không từ giã, vì sao còn muốn ẩu làm tổn thương ta kỵ sĩ, còn muốn cướp đi ta long?"

"Nhìn ngài nói, ta mới không có đoạt, ta chỉ là để hắn tuân theo thời gian cùng linh hồn kêu gọi. Để Bucephalus trở về linh hồn hắn gia hệ ngôi sao biển cả. Ngài nhìn, điện hạ, ai nói long liền không có mộng tưởng đâu? Thế nhưng là các ngươi mới không để ý tới những việc này, các ngươi liền chỉ nghĩ cưỡi hắn đi đánh trận!"

Nói đến đây, Dư Liên đã phi thường kinh ngạc mình hàm dưỡng, thế mà còn nhẫn nại tính tình bày mở vô song tay nói:

"Đúng vậy, không may, cứ việc chúng ta đều sẽ đối với vấn đề này đưa ra minh xác, đơn giản cùng trực tiếp thuật cầu, nhưng muốn hợp lý phân tích ra chúng ta riêng phần mình cần gánh chịu trách nhiệm là có khó khăn, bởi vì chúng ta người đối tin tức cùng sự thật giữa chính xác tương quan tính nhận biết là tồn tại khác nhau. Một khi chúng ta riêng phần mình ở trong lòng có thể xác định cùng chính chứng minh nhận biết, liền sẽ dẫn đến đủ rất nghiêm trọng nhận thức luận vấn đề, từ đó cho chúng ta ngôn ngữ logic cùng ngữ nghĩa nhận biết mang đến càng nặng nề gánh vác. Chúng ta có bộ phận người có thể hợp lý dự đoán, tiếp nhận cùng hóa giải nó tồn tại cấu thành, nhưng cũng có bộ phận người sẽ chỉ mở rộng nó gánh vác, lợi dụng nó tồn tại, hình thành càng khó mà báo trước kết cấu tính tổn hại."

Brunhilt chỉ là tốn hai giây liền phản ứng đến, lập tức lớn tiếng nói: "Ngươi đơn giản không phải liền là đang nói ta không giảng đạo lý chứ sao."

"Điện hạ thánh minh!" Dư Liên chắp lên hai tay.

Suruka vương hừ một tiếng, mới tức giận liền không cánh mà bay, cười nói: "Tốt a, chuyện đã qua liền theo gió mà qua, chúng ta vẫn là có thể trở lại ban đầu địa phương, lại bắt đầu lại từ đầu."

"Ban đầu địa phương?" Dư Liên nhướng lông mày, lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: "A, ngài tàu Thần Hi Thiên Sứ loạn nhập chiến trường, ngăn cản bên ta toàn diệt Kaitai cấm vệ hạm đội chủ lực. Bởi vậy ta còn bị ép cùng Giafier tiểu thư làm một trận?"

"Chậc chậc chậc, Liên khanh, nhìn một cái ngươi cước này chua cay nghiệt bụng dạ hẹp hòi dáng vẻ, ta trước đây quen biết Liên khanh cũng không phải ngươi dạng này a!" Suruka vương cười ha ha một tiếng, mang mặt hướng phía trước che lại một cái. Thế là, tấm kia dường như tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật một dạng tuyệt mỹ khuôn mặt liền chiếm cứ hình chiếu video hơn phân nửa. Nàng chỉ chỉ khuôn mặt của mình, vừa chỉ chỉ mình sáng tỏ nước nhuận lại thâm thúy đôi mắt: "Nhìn thấy thành ý của ta sao? Ta thế nhưng là thật cùng ngươi xin lỗi nha."

Dư Liên nhún vai: "Ừm, tại hạ thu được. Các Long vương áy náy, bất kể cỡ nào biểu hiện, đều để người cảm phục không thôi a!"

Suruka liền coi là mình hoàn toàn không có nghe được đối phương âm dương quái khí, cười nói: "Cho nên, chúng ta vẫn là điểm chính sự đi. Liên khanh, ta cần lực lượng của ngươi. Đế Quốc quân viễn chinh, không, toàn bộ Ngân Hà tất cả văn minh quốc gia tạo thành, có chí tại mang kẻ cướp đoạt cùng xà dấy lên tà ác tro tàn hoàn toàn dập tắt liên hợp đại quân, đều cần ngươi lực lượng."

Lời này thái độ tạm thời có thể được cho một cái đoan chính. Đương nhiên, có như vậy ném một cái ném đạo đức bắt cóc hương vị. Đương nhiên, cân nhắc đến kẻ cướp đoạt cùng xà tồn tại đối tất cả văn minh đều là một cái uy hiếp, mình đối tình trạng này cũng vẫn còn có chút nghĩa vụ. Dư Liên nghĩ như vậy, sau đó cười nói: "Điện hạ, vì vũ trụ hòa bình yên ổn, chúng ta nghĩa bất dung từ, chỉ là, nơi này là cần một chút tính kỹ thuật vấn đề."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, chậm rãi mà đàm đạo: "Ta đã cùng Sodk chuẩn tướng, cùng Liên Minh Thạch Tâm đốc tra quan, cùng chờ một chút, thích đáng mà kỹ càng nghiên cứu thảo luận đến tiếp sau tác chiến khả năng dự án, thẳng thắn trao đổi ý kiến, cũng đạt thành có thể giao cho ngài cùng cao hơn những người quyết định tỉnh lược chung nhận thức."

"A, là cái gì chung nhận thức đâu?" Brunhilt đã cảm nhận được cái gì, ngữ khí có chút xốc nổi.

"... Dl36 cùng với càng thâm nhập không phải ổn định tuyến đường, nhất định là kẻ cướp đoạt cùng xà âm mưu!"

Cái này còn cần đến ngươi nói? Suruka vương không nói gì, như cũ tại cười, nhưng ánh mắt đã khiếm khuyết nhiệt độ.

"Những này chung nhận thức đặc điểm, tham dự hội nghị mỗi cái thành viên đối trước mắt thiên tượng tình trạng đều có sinh động đề nghị, nhưng mỗi cái thành viên cùng thành viên khác đề nghị đều có nhất định ra vào, thậm chí còn có tự mâu thuẫn hàm nghĩa. Bởi vậy, tại hạ làm hội nghị người tổ chức, đưa ra chính thức đề nghị, cần phải lân cận ghi chép tinh tượng tình trạng dị thường biến hóa. Từ nơi này liền có thể có thể thấy được, bất kỳ cái gì chính thức làm ra quyết định, đều sẽ tại chính thức khảo sát về sau hoàn thành, mà chính thức khảo sát lại luôn luôn cần gánh chịu nhất định hiện thực phong hiểm. Thế nhưng là, bất kỳ cái gì không thể quyết định bởi chính thức khảo sát quyết định đều sẽ không chính thức làm ra, chính là một tên hoặc nhiều tên thành viên đưa ra đề nghị, cái kia cũng đều vẻn vẹn chỉ là đề nghị. Quyết định cũng không phải là như thế, quyết định cũng không phải như thế. Ngài nhưng minh bạch, điện hạ?"

Lần này brunhilt thậm chí liền hai giây đều không tốn, chỉ là nháy mắt một cái ba liền phản ứng đến, lập tức lộ ra ánh mắt khinh bỉ: "Này, nói trắng ra chính là muốn ra giá nha. Ta trước đây quen biết Liên khanh không phải như thế con buôn người a... Ân, tốt a, ngươi tạm thời trước tiên nói một chút nhìn."

"Lần này tác chiến, ta cần ý đồ dẫn đầu một chi tiểu quy mô hạm đội xuyên qua cái kia ngay tại sụp đổ giếng trọng lực. Vào nhảy vọt tiến vào cái kia giếng trọng lực nháy mắt, toàn bộ phương vị khởi động cái này trận liệt." Dư Liên mang từ Arianne tiểu thư nơi đó được đến trận đồ lại hình chiếu ra.

Brunhilt tiểu thư rốt cục lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Lý do đâu?"

"Ta Linh Năng Giả trực giác nói với mình, càng là nguy hiểm chỗ, liền càng là chúng ta phá cục manh mối! Cái gọi là Đại Diễn số lượng năm mươi, nó dùng bốn mươi có chín. Là cho nên cầu độn đi một trong phân mà vì hai, treo một tượng nhưng vì ba vậy! Thì tam sinh vạn vật, lấy đến thiên tượng hoành bình!"

"Nói tiếng người!"

"Ta có đặc thù tình báo con đường, nhưng ta chính là không nói." Dư Liên ngẩng lên cái cằm theo lý đương nhiên mà nói: "Ta chỉ có thể nói, ở nơi này xuất hiện sụp đổ giếng trọng lực, cũng không khoa học, kia liền nhất định có vấn đề!"

Brunhilt nao nao, lập tức nhớ tới, phe mình hạm đội đột phá DL36 tuyến đường tiến vào tân tinh hệ. Nơi đó chỉ có một cái cố định màu đỏ cam hằng tinh, có một cái dày đặc vành đai tiểu hành tinh, có hành tinh khí khổng lồ cùng loại địa hành tinh. Mặc dù thiên thể điều kiện không có hoàn toàn dò xét thời gian, nhưng cũng gần như có thể xác định, đó chính là một cái phi thường phổ thông tráng niên ổn định hệ hằng tinh.

Hai cái ổn định thanh tráng niên hằng tinh giữa, giếng trọng lực tuyến đường tự nhiên cũng là ổn định thực tuyến.

Nếu thật là hư tuyến, người vì thao tác lừa dối khả năng là rất lớn.

Từ góc độ này bên trên nói, Dư Liên ý nghĩ chí ít không thể xem như bắn tên không đích.

Bất quá, brunhilt lại vẫn lắc đầu nói: "... Liên khanh, cái kia linh năng trận liệt đúng là xà thủ bút. Mà lại, từ tình huống trước mắt phân tích, bọn hắn kỳ thật cũng đã làm tốt trận đồ rơi vào tay chúng ta tâm linh chuẩn bị."

"Đúng vậy a, nếu như không có rơi xuống trong tay chúng ta, tự nhiên là nhất tốt. Kẻ cướp đoạt có thể bằng vào ẩn nấp tuyến đường tùy thời quấy rối chúng ta hậu phương. Nếu quả thật rơi vào tay chúng ta, nhưng cũng có thể tiếp lấy mảnh này bị Khải Minh Giả cải tạo qua tinh không bày trận. Đây là cỡ nào điển hình xà thao tác a! Rõ ràng đã cuốn thành một đoàn co lại trong góc, dường như đã chết đi, nhưng lại có thể bỗng nhiên bạo khởi, hung hăng cho ngươi cắn một cái."

"Liên khanh, tại sao ta cảm giác ngươi nói là heo đâu?"

"Không cần để ý loại này không hiểu phong tình chi tiết." Dư Liên phất phất tay: "Thời điểm này, liền nhìn chúng ta có hay không đem Linh Năng Giả tập trung lại đương đội cảm tử giác ngộ. Rất hiển nhiên, bởi vì bình bình lọ lọ quá nhiều, cho nên điện hạ điện hạ, ngài là không có cái này giác ngộ. Cái này không phải liền là ngài cần ta nguyên nhân sao?"

Dư Liên cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ bộ ngực: "Ngài không cần lực lượng của ta, ngài cần chính là quyết đoán của ta! Cho nên, ta đem mệnh đánh cược, ngài không nên lấy chút vật ngoài thân sao?"

Brunhilt bị đâm thủng nội tâm suy nghĩ, nhưng không có biểu hiện ra mảy may bất mãn, thản nhiên gật đầu: "Ngươi nói không sai. Ta xác thực tu hành không đủ, giác ngộ không đủ, liền cũng khí lượng không đủ. Liên khanh, ngươi là bởi vì nhìn ra điểm này, cho nên mới cự tuyệt ta chiêu vời sao?"

... Đây là cái nào cùng cái nào con a? Ta cái là đơn thuần nghĩ biểu Minh đại nhân vật đều là "Nhẹ mà không chuẩn bị" thuyết pháp này.

"Ha ha, bất quá chúng ta đều còn trẻ. Nếu như lấy cửu hoàn bình quân tuổi thọ để tính, thậm chí liền hài nhi xe cũng còn không có leo ra đâu." Nàng lại dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Đầu này tiểu mẫu long là chưa hề cân nhắc qua thành không cửu hoàn khả năng a! Dư Liên thở dài. Loại người này muốn nói là không có giác ngộ, lại có ai sẽ tin đâu?

"Ngươi cần gì chi viện?" Brunhilt lại nói.

"Tuần dương hạm hạng nặng không có có thể phóng tới linh năng kỹ pháp rộng vực thần bí học thiết bị, cũng khuyết thiếu Gia Huy Cơ hoàn thiện chỉnh đốn trang bị điều kiện." Dư Liên nói.

"Một chiếc Bất Tử Điểu cấp hàng không mẫu hạm, như thế nào?"

Thuyền tốt a! Dư Liên nghĩ.

Cái gọi là Bất Tử Điểu cấp hàng không mẫu hạm, cùng Saratoga hào Độc Giác Thú cấp hàng không mẫu hạm đồng dạng, đều là cỡ lớn chiến đấu hàng không mẫu hạm, lại là cái sau tiến giai bản. Kho chứa máy bay giữ gìn hệ thống áp dụng mới nhất thông hành thiết kế, có thể đồng thời cam đoan chiến cơ cùng cơ giáp thống nhất giữ gìn, mấy có lẽ đã coi là trước mắt tại ngũ mạnh nhất hàng không mẫu hạm hình chiến hạm.

Dư Liên biểu thị mình tim động, nhưng vẫn là nói: "Ta cần một chiếc chạy nhanh, có năng lực sinh tồn, thậm chí có năng lực phản kích chiến hạm."

"Một chiếc Thái Dương Vương cấp chiến tuần?"

Càng là thuyền tốt a! Theo một ý nghĩa nào đó, Thể Cộng Đồng cái kia chiến công hiển hách lớp Ứng Long, cũng trên cơ bản có thể cho rằng Thái Dương Vương cấp sơn trại bản.

"Ừm, một chiếc cô đơn chiến tuần vào đại đa số thời điểm cũng chỉ có thể đưa đến phá tập hiệu quả, muốn càng nhiều liền không khả năng." Dư Liên cố ý lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, tốt suy tư một phen, mới nói: "Nếu là phá giải lần này huyễn cảnh, nói không chừng liền có thể trực tiếp đối địch phương phát động vòng tiếp theo công kích."

"Ta thẳng thắn đem tàu Thần Hi Thiên Sứ cũng đưa ngươi được." Brunhilt cười nhạt nói.

"A, còn có cái này chuyện tốt... Ách, ý của tại hạ là, cho dù là Titan hạm, cũng là vật ngoài thân a! Vì thắng lợi, ngoại vật lại có thể coi là cái gì đại giới đâu? Cái gọi là không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, không nỡ lão bà bắt không ngừng lưu manh."

Brunhilt hai mắt tỏa sáng, vuốt cằm nói: "Không nỡ lão bà bắt không ngừng lưu manh sao? Ân, mặc dù có chút cực đoan, nhưng một ít tình cảnh xuống cũng xác thực cái có như thế, mới đạt được ước muốn... Thì ra là thế, phải bỏ được lão bà sao?"

Nàng vừa nói, một bên nhìn từ trên xuống dưới Dư Liên, cặp kia hiện ra con mắt màu vàng óng tựa như trở nên càng thâm trầm, phảng phất là từ sáng sớm đi vào hoàng hôn. Thâm thúy mà huy hoàng đồng ảnh bên trong lờ mờ xuất hiện một tia dựng thẳng đồng vết tích, thấy cái sau lập tức có chút rùng mình.

Thì ra ta nói nhiều như vậy ngươi liền ghi nhớ tốt nhất một câu rồi? Mặt khác, ngươi nét mặt bây giờ thực tế là quá hệ ăn thịt, nghĩ sự tình hẳn không phải là ta đang suy nghĩ a?

"Tốt a, ta sẽ tận lực triệu tập ngươi cần chiến lực." Brunhilt rốt cục hạ quyết tâm, đánh nhịp nói: "Chiến tuần, hàng không mẫu hạm, Tinh Giới kỵ sĩ, còn có đội lục chiến, ta đều sẽ cho ngươi. Để Gili cùng Nilhana dẫn đội, cũng thống nhất nghe theo chỉ huy của ngươi."

Dư Liên khom người nói: "Cảm tạ tín nhiệm của ngài."

Brunhilt tiểu thư một khi hạ quyết tâm, làm việc liền lôi lệ phong hành vô cùng, chưa từng nhăn nhó cũng chưa từng cân nhắc chi phí. Có sao nói vậy, bằng vào điểm này, liền xác thực coi là "Nhân chủ chi tướng".

Nàng lo nghĩ: "Yeager Sodk chuẩn tướng còn ở chỗ của ngươi a? Hắn là ngươi túc địch, cũng là bạn tốt của ngươi, trước đó hành động cũng chứng minh các ngươi ăn ý. Như vậy, liền để hắn lưu lại, đảm nhiệm trợ thủ của ngươi đi."

Ta có thể hay không đừng? Dư Liên chỉ thiếu chút nữa liền muốn lộ ra người da đen dấu chấm hỏi mặt.

Thế nhưng là, hắn thình lình phát hiện, mình thế mà tìm không đến bất luận cái gì nói còn nghe được địa lý từ, trong lúc nhất thời dở khóc dở cười.

(tấu chương xong)

Chương 949: Đỏ Tươi Sao Chổi

Suruka vương đúng là cái nói một không hai nhân kiệt, mới vừa vặn đáp ứng xuống tuy nhiên hai giờ, cũng đã có một chiếc Vô Úy hạm phần phật lái tới. Đây là một chiếc hình thể thon dài, hình dáng bóng loáng trường trùy hình chiến hạm, hoặc là nói ngoại hình càng giống như là đoản kiếm bộ phận lưỡi, toàn thân cũng là tương đương đường hoàng đại khí chính hồng sắc.

Cái này rất dễ dàng để Dư Liên liên tưởng đến mình cái kia chiếc tinh hồng... A không, đã đổi danh đồng thời bị kéo đến Địa Cầu bản thổ đi làm thí nghiệm hạm cái kia chiếc kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm.

Bất quá, chúng ta đều biết, chính hồng loại này quá đường hoàng sắc thái nhưng thật ra là rất khảo nghiệm công nghệ tiêu chuẩn cùng đồ trang chất lượng, bất kể là xe, vẫn là tàu vũ trụ đều là như thế. Mà nhất định phải thừa nhận chính là, vào công học thẩm mỹ phương diện, bất kể là phẩm vị vẫn là kỹ thuật, Đế Quốc bắt đầu là cuối cùng đứng tại vũ trụ đỉnh, chí ít vào hắn thế hệ văn minh là như thế.

Nếu như nói chiếc này giống như minh như lửa Đế Quốc Vô Úy hạm là nhanh như điện chớp đỏ chót Ferrari, cái kia trước đó kẻ cướp đoạt Tinh Hồng Vương Tọa Hào nhiều lắm là liền chỉ có thể coi là trèo non lội suối tiểu Alto.

Dư Liên cảm thấy dạng này thuyền nhìn xem chính là cùng mình hữu duyên, tuy nhiên lại cẩn thận quan sát một phen, lại cảm thấy thuyền này lờ mờ giống như có vẻ là đang nơi nào nhìn thấy qua như.

Lúc này, chiếc này xinh đẹp màu đỏ Vô Úy hạm đã phát đưa tới hữu hảo tín hiệu, đồng thời lơ lửng vào 13 an toàn của hạm đội khoảng cách bên ngoài. Nàng mang không có chút nào phòng hộ bên cạnh mạn thuyền sườn bộ đội lấy mọi người, tiếp lấy liền phát tới thông tin thỉnh cầu.

Một vị nhìn qua bốn mươi lăm bốn mươi sáu tuổi khoảng chừng, thân hình cao lớn, dáng vẻ khôi ngô, tóc xám con ngươi, làn da nâu đậm, dường như đá hoa cương một dạng nghiêm túc kiên cường quan quân xuất hiện vào trên màn ảnh, hướng Dư Liên nhấc tay cúi chào: "Hạ quan chính là Bael Baron tát hào Vô Úy hạm hạm trưởng, Campo ngươi thượng tá. Thụ Suruka Vương điện hạ nhờ vả, mời Dư Liên tướng quân cùng đoàn đội của hắn lên thuyền."

A nha, cổ tháp khảm Böll, lại là một cái tương lai danh nhân, vào Nữ Hoàng thời đại đảm nhiệm qua cấm vệ hạm đội thứ nhất cùng phủ Đại nguyên soái cầm kiếm đại thần, tuổi già phát huy nhiệt lượng thừa vẫn còn tiếp tục đảm nhiệm quân đế quốc huấn luyện tổng thanh tra danh tướng. Phong cách tác chiến cùng làm người liền cùng bề ngoài của hắn khí chất đồng dạng, là cái bất động như núi, cương nghị chính quy loại hình.

Trên thực tế, liền xem như vào võ đức dồi dào Đế Quốc, giống hắn loại này phổ thông bình dân xuất sinh quan quân, theo lý thuyết là rất khó vào về hưu trước đó được đến một viên tướng tinh, chớ nói chi là đảm nhiệm Vô Úy hạm hạm trưởng. Chỉ có vào brunhilt tiểu thư dưới trướng, hắn mới có thể có biểu hiện ra chính mình mới hoa cơ hội.

Hắn cũng đúng là một vị ưu tú hạm trưởng, từ khu trục hạm hạm trưởng cất bước, mỗi lần thăng quan đều đảm nhiệm càng lớn hạm chi chỉ huy. Trở thành hạm đội Đô đốc trước đó cuối cùng một nhiệm kỳ hạm trưởng, chính là brunhilt tàu Thần Hi Thiên Sứ.

Bất quá, vào đầu này thời gian tuyến bên trên, chính Dư Liên cũng là đại nhân vật, bên trên đầu thời gian tuyến bên trên danh nhân thấy quá nhiều tự nhiên đã miễn dịch, thế là liền chỉ là ở trong lòng "A" một tiếng, còn lại liền bất cứ ba động gì đều không có.

So sánh với vị này hạm trưởng các hạ, càng làm cho Dư Liên để ý, chính là chiếc này màu đỏ Bael ba Rosa hào Vô Úy hạm. Nói là Vô Úy hạm, nhưng loại này kiểu mới quầng mặt trời 2 hình, vào tốc độ cùng phòng hộ phương diện đều chiếm được tương đương trình độ cường hóa, hoàn toàn có thể lý giải thành một chiếc có được siêu cường phòng hộ càng cỡ lớn chiến tuần, xác thực rất phù hợp Dư Liên đối chiến hạm "Năng lực sinh tồn" cùng "Đơn hạm năng lực tác chiến" yêu cầu.

Tốt a, mặc dù không có thật đem tàu Thần Hi Thiên Sứ phái tới, để Dư Liên có chút ít thất vọng —— mặc dù hắn cũng biết cái này là không thể nào  —— nhưng dù sao cũng là một chiếc kiểu mới nhất Vô Úy hạm, thậm chí coi là Titan phía dưới mạnh nhất chiến hạm, brunhilt cũng coi là rất dốc hết vốn liếng.

Dư Liên liền đáp lễ lại: "Vất vả, ta mang lập tức lên thuyền."

Tắt máy truyền tin về sau, hắn lại đối Eleano nói: "Ta sẽ dẫn lấy Phi Phi cùng Ina lên thuyền. Avrora hào bên này, từ Tây Tây được cùng Mông Giao phụ trách. Ngài có thể toàn lực phối hợp phe đế quốc hành động, tất yếu thời điểm cũng có thể phục tùng Suruka vương thống nhất chỉ huy."

Học tỷ gật đầu: "Minh bạch. Vị kia trẻ tuổi tuyển đế vương điện hạ, không giống như là cái sẽ đem quân bạn cầm đi chịu chết loại hình."

Nếu như bên kia chỉ huy chính là Valente vương thậm chí Sorene vương, chính là một chuyện khác. Dư Liên nghĩ.

"Yên tâm, ta cũng không phải một cái chỉ biết phục tùng mệnh lệnh người tầm thường. Chúng ta chiến lực là được đến tạm thời tăng cường, không có công thành thực lực, nhưng vẫn là có bảo tồn mình thực lực." Eleano lại an ủi.

Nói bóng gió, nếu như phe đế quốc mệnh lệnh tồn tại tai hoạ ngầm, nàng là sẽ châm tình xử lý.

Hiện tại thứ mười ba hạm đội đích thật là được đến tạm thời tăng cường. Ngoại trừ vốn dĩ chiến hạm bên ngoài, từ từ tiếp tế hạm đội hộ tống phân phối bốn chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ cùng sáu chiếc khu trục hạm, 830 giới đám tiểu đồng bọn tự nhiên đã toàn viên đến đông đủ, tạm thời cũng có thể coi là binh cường mã tráng đi.

Nếu là đặt ở hạm đội quyết chiến bên trong chính diện công thành ngược lại là lực có chưa đến, nhưng làm một chi lực lượng cơ động, có lẽ còn là có thể làm không ít chuyện.

Sau đó, Dư Liên liền dẫn Phi Phi cùng Ina, cùng Liên Minh bên kia Kreer cùng Thạch Tâm đốc tra quan, leo lên Bael ba Rosa hào, nhận lấy Giafier cùng Nilhana cầm đầu một đám các Tinh Giới kỵ sĩ nhiệt liệt hoan nghênh.

... Hơn nửa năm trước, Dư Liên cùng Phi Phi mới trên tàu Thần Hi Thiên Sứ chơi một lần thắng lợi đại đào vong, Giafier cùng Nilhana thậm chí còn là người truy kích. Thế nhưng là, hiện tại song phương lại vô cùng có ăn ý xem nhẹ chuyện này, Nilhana thậm chí còn nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc lại hỏi nhiều hai câu vào Thiên Vực hùn vốn mở tiệm lẩu công việc.

Có xã giao ngưu bức chứng Kreer lập tức nhảy ra ngoài, biểu thị tiệm lẩu muốn mở liền mở lớn, có thể hợp tác với vạn nhạc cung, trước tiên ở Thiên Vực trực tiếp đập xuống mười nhà trở lên liên khóa lại nói.

Về phần có thể hay không lỗ vốn vấn đề, tất cả mọi người biểu thị rất có lòng tin. Chỉ cần đem "Nồi lẩu là chiến sĩ khẩu vị" cái này khái niệm rộng mà báo cho, vào võ đức dồi dào Đế Quốc liền tuyệt đối không có không tiếp tục mở được khả năng.

"Trực tiếp đi cùng ta cậu liên hệ đi. Xào liêu, hắn mới có bí quyết. Mỗi cửa tiệm chủ bếp, đến hắn nơi đó huấn luyện một chút liền có thể." Dư Liên nói: "Tử Tín Hủy bên kia cũng là như thế hợp tác."

"Vậy ta đến tuyên chỉ, chuẩn bị nhân sự cùng mua sắm con đường đi." Nilhana nói.

"Ừm, vạn nhạc cung có thể xuất tiền." Kreer cười nói.

"Tốt nhất còn có thể dùng điểm tuyên phát. Thí dụ như nói, đến vạn nhạc cung ăn cấp A tiệc đứng, có thể lĩnh tiệm lẩu tiêu phí khoán." Dư Liên nói bổ sung.

Kreer so cái ngón tay cái: "Dư Liên lão đệ quả nhiên là vạn sự đều có thể a!"

Thế là, thông qua cái này mở màn hàn huyên ba phút, Thiên Vực thứ một dãy nhà tiệm lẩu gầy dựng công việc liền như thế xác định ra. Tóm lại, hiện trường liền dào dạt lên hữu hảo mà hài hòa chiến hữu tình. Bất cứ kẻ nào ở đây, đều sẽ cảm giác đến, nhân loại ba đại quốc thế hệ tuổi trẻ quan hệ thật là hữu hảo, Ngân Hà tương lai cái kia trường trị cửu an hòa bình, liền sẽ đến.

Ngược lại là cùng toàn bộ hiện trường đều không hợp nhau Yeager Sodk, luôn luôn rất còn muốn chạy. Hắn làm động vật hoang dã giác quan thứ sáu, đã cảm nhận được loại này ra vẻ đạo mạo phía dưới sóng ngầm phun trào.

Làm lần này đặc biệt hành động chỉ huy Dư Liên, tựa hồ là nhìn ra mình "Túc địch" làm khó, liền nói: "Từ xưa đến nay, đều không có chỉ huy cùng phụ tá đều vào cùng trên một chiếc chiến hạm tiền lệ. Hành động sau khi bắt đầu, Yeager Sodk chuẩn tướng, liền vào mình bão tuyết bên trên chờ lệnh đi."

Nếu là đặc biệt hành động quân sự, xuất động coi là nhưng không chỉ là một chiếc hình đơn ảnh cô đơn Vô Úy hạm. Ngoại trừ Bael ba Rosa hào bên ngoài, còn có hai chiếc Bất Tử Điểu cấp tấn công bọc thép hàng không mẫu hạm, tổng cộng đăng lại 2 40 chiếc Tử Điện Long dùng cho nhiều việc chiến cơ cùng hai cái lữ lính phóng lựu thiết giáp vì viên hộ.

Ngoài ra, còn có một chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm hạng nặng cùng bốn chiếc Thánh Thuẫn cấp đảm nhiệm đến tiếp sau chỉ huy cùng hộ tống nhân vật.

Ngươi cuối cùng là làm một lần người a! Sodk cảm kích nhìn một chút Dư Liên. Nhưng nghĩ lại, một khi khai chiến gặp phải nguy hiểm, trên Vô Úy hạm làm sao đều so vào tuần dương hạm bên trên an toàn a!

Hắn rất muốn đợi vào Bael ba Rosa cái kia đỏ rực dày đặc vỏ bọc thép đằng sau, nhưng lại có chút không yên lòng bão tuyết thượng đẳng tiểu đồng bọn, lập tức liền có chút xoắn xuýt.

Quả nhiên bất đương nhân tử vẫn là ngươi a! Loại này cao năng siêu phàm chiến, ta một cái bị thúc chỉ là tam hoàn có làm được cái gì? Chính ngươi bên trên cũng liền thôi, lại đem ta đưa tới làm gì?

"Mọi người cũng biết, lần hành động này, liền do tại hạ toàn quyền phụ trách. Thạch Tâm đốc tra quan đảm nhiệm cố vấn đặc biệt. Nếu ta có sai lầm, chỉ huy danh sách mang tự động chuyển giao Lamut bá tước, sau đó liền Sodk chuẩn tướng. Liên quan tới điểm này, tất cả mọi người không có vấn đề gì chứ?" Dư Liên liếc nhìn bốn phía một cái.

Giafier nói bổ sung: "Hai chiếc hàng không mẫu hạm, đều mang đều có một cái bốn người Tinh Giới kỵ sĩ tiểu tổ chờ lệnh, phân biệt từ Meola nam tước cùng lai môn hiệp sĩ phụ trách. Bão Tuyết Hào bên trên cũng giống như thế, liền từ Sodk chuẩn tướng kiêm chức chỉ huy."

Dư Liên nín cười quét đối phương một chút, phát hiện con hàng này đang mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị gật đầu đồng ý, dường như trên mặt mỗi đầu nếp may đều đã là Tinh Giới kỵ sĩ hình dạng.

Meola nam tước chính là Nilhana tiểu thư. Về phần lai môn hiệp sĩ, thì là một vị hơi hơi bên trên chút niên kỷ Leutrain người. Dư Liên trước kia ngược lại là chưa nghe nói qua vị này danh hiệu, nhưng nhìn xem hẳn là vị kinh nghiệm phong phú, tỉnh táo trầm ổn lão kỵ sĩ.

... Sách, đều là Tinh Giới kỵ sĩ, đều là tam hoàn, cũng bởi vì không là nhân loại, cho nên thanh này niên kỷ thế mà vẫn chỉ là hiệp sĩ a!

Bất quá, nhìn niên kỷ cùng khí tràng liền hẳn là vị rất đáng tin lão chiến sĩ. Nếu là hắn trẻ thêm vài tuổi nữa, nói không chừng liền có thể vào brunhilt thời đại hết khổ, thật sự là đáng tiếc.

"Ta cũng vào Bael ba Rosa hào chờ lệnh, toàn diện phối hợp ngài làm việc." Giafier nói: "Chiếc thuyền này có thật nhiều thí nghiệm tính linh năng phát triển thiết bị, ta tham dự qua không tiểu thập lần thí nghiệm. Đại khái toàn bộ quân đế quốc, đều không có người so ta quen thuộc hơn nơi này thiết bị."

Dư Liên thời điểm này cuối cùng là nhớ tới đến. Vào Su Vương thủ tịch khuê mật, Giafier bá tước tiểu thư từ Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tay chân cương vị chuyển thành chỉ huy cương vị về sau, chiếc này Bael ba Rosa hào liền một mực là soái hạm của nàng. Vì thế nàng thậm chí lấy "Người hạm hợp nhất" huyền học lý do uyển cự Đế Quốc cho nàng cung cấp mới Titan.

Thế là, vào mặt khác một cái thời gian tuyến tương lai, rõ ràng chỉ là một chiếc Vô Úy, nhưng bởi vì là Đế Quốc nguyên soái, "Đỏ Tươi Sao Chổi" Giafier Lamut công tước tọa hạm, lại so đại đa số Titan hạm còn nổi danh hơn.

Vị này tóc đỏ nữ kỵ sĩ đúng là một vị cao khiết, chính trực cùng Vô Úy kỵ sĩ điển hình. Nàng chủ quân còn từng có thân là chính trị lãnh tụ tất nhiên âm u cùng tàn khốc một mặt, nhưng nàng lại chưa bao giờ có có bội kỵ sĩ đạo hành vi.

Dư Liên cảm thấy, làm quân bạn, nàng thậm chí so đại đa số Thể Cộng Đồng đồng liêu còn muốn đáng tin.

"Kia liền phiền phức ngươi." Dư Liên đối Giafier biểu đạt cảm tạ, lại đối mọi người nói: "Như vậy, hi vọng chư vị đều tận hết chức vụ. Chúng ta không cách nào né tránh thương vong, nhưng chỉ cần làm được điểm này, võ vận tự sẽ thường bạn thân ta."

Lịch cộng đồng năm 832, Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn  ngày 17 tháng 8 21 lúc 35 phân, hoàn thành toàn diện chỉnh đốn trang bị chi này Đế Quốc cỡ nhỏ hạm đội, lợi dụng Bael ba Rosa hào làm hạch tâm, lần nữa hướng về thông hướng DL36 tinh hệ tuyến đường mà đi.

Lúc này, đầu này không ổn định giếng trọng lực tuyến đường đang đứng ở khuếch trương trạng thái, nhưng cũng là có thể dung nạp chi hạm đội này ghé qua.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn sẽ tại hai mười phút bên trong, cũng chính là 22 điểm trước đó, đến cửa ải  Dl36 tinh hệ. Nơi đó là Ma Quỷ mê cung tinh vực một cái khác cửa ải. Nơi đó mặc dù không có ẩn giấu một cái có thể chống cự ngàn vạn đại quân vây công cổ đại Khải Minh Giả pháo đài, nhưng có lẽ lại ẩn giấu đi kẻ cướp đoạt còn lại chỗ có cơ động binh lực.

Vào hai ngày trước chiến dịch bên trong, Suruka vương tự thân chỉ huy hạm đội chủ lực, kịch chiến một cái đối lúc cũng từ đầu đến cuối không cách nào lấy được bất luận cái gì tiến triển, chỉ có thể thất bại tan tác mà quay trở về.

Mà như nếu đổi lại là chi này "Tiểu" hạm đội, nói không chừng là sẽ bị kẻ cướp đoạt chủ lực ăn hết đâu.

Nghĩ đến đây, ngay tại bão tuyết bên trên Sodk chuẩn tướng, nhìn xem phe mình ngay phía trước cái kia chiếc Bael ba Rosa hào, liền có chút muốn khóc, nhịn không được liền đối với lão cộng tác Hồng Sơn hạm trưởng nói: "Thật có lỗi, liền làm liên luỵ ngươi... Nếu như không phải ta, điện hạ cũng không sẽ chọn chúng ta chiếc thuyền này đến đảm nhiệm loại này vô mưu nhiệm vụ."

Lão hạm trưởng nao nao, lập tức cười nói: "Các đại tuyển đế vương điện hạ suy nghĩ, ta cũng không dám loạn suy nghĩ, nhưng lại chưa từng nghe nói qua có thể leo lên vị trí kia, sẽ là vô mưu. Thần bí học kỳ thật ta cũng không hiểu nhiều, nhưng đã hành động, liền nhất định là bắn tên có đích. Trước kia a, có chút danh lớn kỵ sĩ thậm chí Kỵ Sĩ Trưởng, hành động thời điểm có thể so sánh cái này còn muốn loạn thất bát tao đâu."

Hắn liếc Sodk một chút: "Dù sao chân chính dẫn đầu chính là ngươi vị kia liền danh tự đều không thể xách hảo hữu, còn có Lamut bá tước nữ sĩ, ngươi chính là cái góp đủ số dự khuyết. Hơn nữa còn thân ở Bão Tuyết Hào, trốn có thể so sánh Vô Úy thuận tiện a?"

Là rồi. Vô Úy mặc dù an toàn, nhưng tuần dương hạm hạng nặng nhẹ nhàng tốt quay đầu a! Liền xem như giếng trọng lực đang đứng ở sụp đổ trạng thái, cũng là có thể chui qua kẽ hở khe hở bỏ trốn mất dạng. Sodk lập tức minh ngộ một chút, cảm thấy mình hình như là nắm giữ tư duy ngược chiều cái này ưu tú năng lực.

"Ta thật sự là may mắn, lần đầu tiên hợp tác chính là ngài dạng này trí tuệ trưởng giả." Sodk cảm động nói: "Đều không biết phải làm thế nào cảm tạ ngài."

Hồng Sơn hạm trưởng lắc đầu nói: "Ngươi cũng coi là lão hủ về hưu trước đó hợp tác cái cuối cùng Tinh Giới kỵ sĩ đi, cũng là rất hi vọng ngươi có thể có cái kết quả tốt, cũng coi là cho ta quân nhân kiếp sống lưu cái trước sau vẹn toàn quá trình."

Sodk nao nao, không hiểu cảm thấy lời này rất điềm xấu: "Lui, về hưu? Ngươi còn trẻ trung khoẻ mạnh rất a!"

"Ta là cơ a giương người, tự nhiên tuổi thọ chỉ có các ngươi nhân loại hai phần ba, năm nay năm mươi tuổi, cũng nên đến có thể về hưu thời điểm. Ngươi bây giờ cũng liền có thể bắt đầu tìm kiếm vị kế tiếp hạm trưởng nhân tuyển. Ta xem chừng a, một trận đánh xong, ngươi nên đảm nhiệm một chi thực chiến hạm đội tư lệnh quan, ngươi cùng Bão Tuyết Hào duyên phận còn chưa hết đâu."

Lão hạm trưởng cười ha ha một tiếng: "Về phần ta, ta đã không kịp chờ đợi muốn trở lại ta quê quán mục trường đi á! Mấy vạn mẫu lớn mục trường đâu! Cưỡi ngựa chạy cái một ngày đều không cần ngừng! Cái này mẹ nó mới là người qua sinh hoạt, mà không phải tại phiến tinh không này cùng một đám thối hoắc đỏ da quỷ tử chơi trốn tìm!"

Sodk còn muốn nói điều gì, lại thu được đến từ Bael ba Rosa hào thông tin.

"Toàn hạm đội sẽ tại ba phút bên trong tiến vào giếng trọng lực, mời toàn thể nhân viên chiến hạm làm tốt nhảy vọt... Cùng ứng chiến chuẩn bị!"

Hắn không khỏi nhìn về phía ngay phía trước, phát hiện Bael ba Rosa đầu thuyền đã mò về giếng trọng lực phương hướng, lập tức liền bị kéo thành một đường thẳng.

Thế nhưng là, vào cái kia thẳng tắp hoàn toàn biến mất ở phương xa trước đó, Sodk lờ mờ cảm giác được, tựa như có cái gì sương mù xám xịt từ tinh không khe hở bên trong trống rỗng tán ra.

(tấu chương xong)

Chương 950: Không thể diễn tả chi ác mộng

Nếu như nếu đổi lại là trước kia, Sodk có lẽ sẽ cảm thấy cái này là ảo giác. Bất quá, trải qua Sacankland công tước thời gian dài như vậy điều (meo) giáo, hắn đã minh bạch, Linh Năng Giả, nhất là hắn dạng này cảm giác hệ Linh Năng Giả là không có có ảo giác. Nếu như có, mời tham khảo đầu thứ nhất.

Xác thực có đồ vật gì không đồng dạng! Sodk nghĩ.

Hắn tâm lập tức liền nhắc tới xương mắt, làm một "Bình thường" Linh Năng Giả, liền xem như trải qua Sacankland công tước giáo dục, hắn cũng rất khó tưởng tượng loại này có thể trực tiếp tại trong vũ trụ cụ tượng linh năng hiện tượng, lập tức liền liên tưởng đến trước đó đi "Khảo sát" cái kia chiếc Khải Minh Giả cổ thuyền trải qua.

Kia là cỡ nào bao la hùng vĩ trải qua a! Thế nhưng là hắn tuyệt đối không muốn lại tiếp nhận một lần.

Nhưng liền ở thời điểm này, hắn lần nữa nhận đến từ Bael ba Rosa hào thông tin, lại là trực tiếp phát đến mình thông tin thiết bị đầu cuối bên trên.

"Như bổn hạm tạm thời mất liên lạc, từ ngươi đại diện toàn hạm đội quyền chỉ huy." Đây là Dư Liên thanh âm.

Vào không làm người phương diện, ngươi cùng vị kia cao cao tại thượng mẫu Long Vương đồng dạng, là thật không làm người a! Sodk khóc không ra nước mắt, nhưng muốn phản đối đã tới không kịp. Thời điểm này, một ngựa lập tức Bael ba Rosa hào liền giống như là nâng ly máu tươi trường kiếm, đâm đầu thẳng vào tinh không giữa trong khe hở, không thấy bóng dáng.

Ngay sau đó, đã cắt vào chủ động nhảy vọt thủ tục Bão Tuyết Hào cùng còn lại hạm chi, cũng đều nhao nhao đi theo, tự động tiến vào giếng trọng lực trong thông đạo.

Yeager Sodk chuẩn tướng cái là đến kịp "A" một tiếng, trước mặt tinh không cũng đã mất đi hào quang. Vào chớp mắt hài hoảng hốt biết hồ, trong mắt của hắn bắt được cảnh trí liền lại một lần rộng mở trong sáng. Cái kia ánh mắt điểm cuối chính là một cái thường thường không có gì lạ màu cam hằng tinh, xung quanh đều là thường thường không có gì lạ hành tinh khí khổng lồ, cùng thường thường không có gì lạ vành đai tiểu hành tinh.

Đây chính là một cái thường thường không có gì lạ khắp nơi có thể thấy được đang đứng ở tráng niên kỳ hệ hằng tinh, tinh không nhà thám hiểm nhóm đi ngang qua nơi này thậm chí cũng không nguyện ý tiêu tốn mười cái trở lên chữ đến ghi chép.

Thế nhưng là, liền cái thấy nơi xa vành đai tiểu hành tinh liền phảng phất là bị kích thích đến tổ ong vò vẽ, tại chỗ liền nổi lên lít nha lít nhít điểm sáng, trên thuyền dự cảnh tín hiệu cũng bắt đầu vang vọng không ngừng.

Lại nhìn Bael ba Rosa hào, cái kia chiếc có thể trở thành cả chi hạm đội dựa vào cùng trụ cột xích hồng sắc Vô Úy hạm, cũng đã không cánh mà bay.

Sodk cái này mới minh bạch vào nhảy vọt trước đó, Dư Liên tự nhủ rốt cuộc là ý gì.

Cứ như vậy, Yeager Sodk chuẩn tướng, so với mình dự tính sớm mười năm, trở thành một chi hạm đội quan chỉ huy tạm thời... Ân, kỳ thật nghề nghiệp của hắn quy hoạch ép căn bản không hề hạm đội Đô đốc vị trí, nhưng chúng ta chỉ cần lĩnh hội tinh thần liền có thể.

"Họ Dư, ta &%@#$..."

Thế nhưng là, không đợi được hắn đứng đắn tuôn ra một đôi lời nói tục, mãnh liệt mà đến cao năng phản ứng liền giống như nóng bức nóng xạ tuyến bao phủ tới. Trong lúc nhất thời, ánh sáng như tuyết chiếu nhập đài chỉ huy bên trong, trong nháy mắt gần như cướp đoạt bên trong tất cả mọi người thị giác, cũng cướp đi Bão Tuyết Hào đối ngoại thông tin năng lực.

Đế Quốc phân hạm đội lập tức lâm vào đại nguy cơ, mà lại còn tìm không thấy có thể cho bọn hắn làm chủ người.

Kỳ thật, Bael ba Rosa hào thật không phải là thấy tình thế không ổn lâm trận đào thoát. Bọn hắn trên thực tế, chính diện gặp xa so với mình tất cả bạn hạm đều lớn phong hiểm.

Mười phút trước đó, vào toàn hạm đội còn không có tiến vào giếng trọng lực thông đạo thời điểm, Dư Liên liền đối với khảm Böll hạm trưởng nói: "Qua một hồi, bất kể chuyện gì phát sinh, đều làm ơn tất để toàn hạm tất cả cương vị tiếp tục vận chuyển, cam đoan bổn hạm nền tảng bản cơ có thể."

"Đây là đang xuống chức trách. Như vậy, có thể hay không nói cho tại hạ, đến cùng là sẽ xảy ra tình huống gì đâu?" Dáng dấp giống như kiên nghị đá hoa cương điêu như bình thường khảm Böll thượng tá, cũng không phải là Linh Năng Giả, nhưng là một cái chăm chỉ người.

"Cũng là bởi vì không biết, cho nên mới nguy hiểm nha." Dư Liên buông tay nói.

Hạm trưởng rõ ràng không có bị thuyết phục, liền có chút nhíu nhíu mày lại, dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Giafier. Cái sau cười khổ nói: "Rất xin lỗi, hạm trưởng, ta rất hi vọng có thể dùng ngôn ngữ, thậm chí kỹ càng kế hoạch tác chiến quy trình hướng ngươi miêu tả bất luận cái gì khả năng tình huống, nhưng ở thần bí học lĩnh vực, ta thật làm không được."

"Minh bạch." Khảm Böll hạm trưởng cũng không có biểu hiện ra quá mức vẻ mặt thất vọng, vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy kiên nghị gật gật đầu: "Mời cứ việc yên tâm, trên thuyền tất cả quan binh đều là nhận qua chuyên môn huấn luyện tinh anh, bất kể chuyện gì phát sinh, chúng ta đều có thể tận hết chức vụ."

Thật là một cái đáng tin ngạnh hán a! Trách không được mọi người nhấc lên hạm trưởng, phản ứng đầu tiên liền đều là loại trầm mặc này kiệm lời lại uy phong nghiêm túc khốc đại thúc đâu.

Sau đó, Giafier liền dẫn mọi người đi tới chiến hạm thiết bị đầu cuối trên quan tinh đài —— cái gọi là Quan Tinh đài, cũng không thật chỉ là dùng để "Xem sao". Trên thực tế, quân đế quốc nội bộ tất cả dùng cho cỡ lớn linh năng trận liệt kéo dài tới cùng khuếch tán dùng số không nguyên tố thiết bị, đều là xưng hô như vậy. Kia đại khái cũng coi là một loại văn hóa truyền thừa đi.

Dư Liên nhìn một chút những cái kia dùng số không nguyên tố điêu khắc thành phức tạp khắc văn, ngược lại là không có cảm nhận được Đế Quốc thần bí học lĩnh vực cao thâm mạt trắc, chỉ cảm thấy ánh vàng rực rỡ hào khí.

"Linh tính có thể kéo dài tới đến toàn bộ chiến hạm đi?" Kreer ngược lại là rất có hăng hái nhiều hỏi một câu.

Giafier thản nhiên gật đầu: "Như chủ trì nơi này chính là một vị lớn Kỵ Sĩ Trưởng các hạ, thậm chí có thể bao trùm một hạm đội."

Nàng nói hẳn là lời nói thật. Phải biết, nữ bá tước là một cái không am hiểu nói dối, hoặc là nói khinh thường tại người nói láo. Mà đặt ở cái này ngữ cảnh phía dưới, nên tính là một loại sức mạnh biểu thị công khai đi.

Quả nhiên, Kreer Belmont mặc dù vẫn là treo mỉm cười, nhưng hốc mắt hơi có chút co vào. Gia hỏa này thực chất bên trong vẫn là cái sống an nhàn sung sướng thế gia công tử ca, am hiểu nhưng thật ra là thủ công xoa thuyền buồm sau đó mở đến biển cạn đi mở biển trời thịnh tiệc lễ, nhưng kỳ thật là thật hiểu thuyền.

Dư Liên ngược lại là biết, Bael ba Rosa hào chỗ quầng mặt trời 2 hình Vô Úy hạm, chính là Đế Quốc đối "Titan hạm sản xuất hàng loạt hóa" một loại thí nghiệm. Tức là thông qua linh năng trận liệt càng thâm nhập thiết kế, cùng dùng số không nguyên tố bất kể chi phí rơi xuống, khiến cho chiến hạm bình thường có thể phát huy ra Titan cùng loại thần bí học bình đài cơ năng.

Chỉ bất quá, loại thuyền này phí tổn tự nhiên cũng tiêu thăng đến để Đế Quốc cũng theo đó kinh hãi tình trạng. Mãi cho đến nửa cái thế kỷ về sau, danh xưng hoàn mỹ Vô Úy hạm quầng mặt trời 2 hình cũng đều chỉ là thí nghiệm tính chế tạo 3 chiếc. Tại tương lai thành vì quân đế quốc công huân chiến hạm, so đại đa số Titan hạm cũng còn có nổi danh Bael Baron tát hào, cũng liền là một cái trong số đó.

Quầng mặt trời 2 hình có lẽ sẽ là lịch Đế quốc sử thượng thiết kế thành công nhất Vô Úy hạm, nhưng theo một ý nghĩa nào đó, cũng là thất bại nhất.

Thế nhưng là, hiện tại Kreer lão huynh cảm nhận được chỉ có thể cái trước, liền có trong nháy mắt thất thố. Hắn hiện tại cũng đã nghĩ đến, Ngân Hà Đế Quốc đại quy mô sản xuất hàng loạt "Titan" khả năng, nội tâm hẳn là rất dày vò.

Dư Liên cảm thấy mình vẫn là phải để hắn nhiều dày vò một đoạn thời gian, dạng này liền nhất định có thể khổ nó tâm chí cực khổ nó gân cốt. Đây cũng là mình cái này làm bằng hữu phải làm, không cần khách khí.

Hắn liền đối với Thạch Tâm đốc tra quan đạo: "Chuẩn bị bắt đầu?"

Long nhân đốc tra quan gật gật đầu, từ trong túi sờ làm ra một bộ đặc chế đơn phiến kính bảo hộ mang vào mắt trái bên trên.

"Dạng này liền có thể trực tiếp chọn đọc tài liệu Cục Quản Lý Siêu Phàm cơ sở dữ liệu." Kreer giải thích nói: "Thạch Tâm tiên sinh là toàn bộ Liên Minh cao cấp nhất xà tổ chức ứng đối chuyên gia, Liên Minh cũng nắm giữ lấy xà nhiều nhất tư liệu. Bất quá, ngàn năm trôi qua, liên quan tới cái này bí ẩn liên hợp tư liệu phong phú, một người nhưng nhớ không xuống."

Dư Liên nhịn không được ở trong lòng ha ha một tiếng. Thu thập tư liệu cùng manh mối phong phú, nhưng xà lại như cũ nhảy nhót tưng bừng tồn tại. Đây rốt cuộc là bởi vì các ngươi quá vô năng, hay là bởi vì khác, thực tế là nghĩ kĩ cực sợ a!

"Nơi này là tân đại lục, liền được kho số liệu sao?" Phi Phi hiếu kỳ nói.

"Chúng ta tự nhiên là có phương pháp đặc thù." Kreer Belmont cười ha ha một tiếng.

Giafier khẽ cười cười, mang mình mái tóc dài màu đỏ ở sau ót buộc cái đuôi ngựa.

Dư Liên cảm thấy lời này tựa như cũng có biểu thị công khai lực lượng, cùng Giafier lẫn nhau ganh đua tranh giành hiềm nghi, nhưng hắn cảm thấy, hai đại bá chủ giữa tiểu khập khiễng, mình làm kẹp vào trung ương tiểu trong suốt người Địa Cầu, vẫn là thiếu tham dự cho thỏa đáng.

Hắn mở ra thiết bị đầu cuối, mang chứa đựng ở trong đó trận đồ hình chiếu ra.

Rõ ràng cái là thông qua số liệu chứa đựng tin tức, nhưng khi chúng nó bại lộ trong không khí, chạm tới mái vòm đưa tới tinh quang thời điểm, liền tự nhiên nổi lên ám ngân sắc vầng sáng, phảng phất là am hiểu trận pháp Linh Năng Giả ngày đêm không ngủ mới vừa vặn phác hoạ ra.

Có lẽ là cảm nhận được trên quan tinh đài linh tính hoàn cảnh, trận liệt bên trên phù văn lấp lóe đến càng thêm tấp nập, giống như là trực tiếp sống lại. Những cái kia phù văn không ngừng dây dưa, hình thái ưu mỹ nhưng lại quỷ quyệt, tản ra sức mê hoặc trí mạng, liền giống như là quán chú nọc độc thuần tửu, hoặc là giấu trong lòng chủy thủ mỹ nhân.

Dư Liên nhịn không được nhìn Phi Phi một chút, nếu không phải cô nương nhắc nhở, hắn một cái sắt thép thẳng nam thật đúng là không có phương diện này sức tưởng tượng. Nhưng đã nàng nhắc nhở, mắt thấy tình cảnh này, mình thật đúng là có thể liên tưởng đến trùng xà quấn quýt si mê, xương khô sinh liên u ám bức tranh tuyệt mỹ mặt.

Quá đẹp, cũng thái âm ở giữa. Dư Liên lập tức cả người nổi da gà lên.

Vào nhìn bên cạnh Thạch Tâm đốc tra quan, đã thấy hắn đang thông qua mình thiết bị đầu cuối không ngừng mà điều chỉnh kính bảo hộ bên trên số liệu, một bên không chớp mắt giám sát biến hóa trận đồ hình tượng.

Không hổ là lục hoàn đại lão, không hổ là xà tổ chức ứng đối chuyên gia. Đổi lại khác Linh Năng Giả, thời gian dài như vậy giám sát cái này trận liệt đồ, nói không chừng tinh thần liền đã thất thủ.

Ngẫm lại ta túc địch, cái kia một đời mới Tứ Thiên Vương bên trong khiến người chú mục nhất Yeager Sodk đi. Kia tiểu tử lúc trước thế nhưng là thấy trực tiếp phun ra.

Lại nhìn một chút Tứ Thiên Vương đứng đầu Giafier nữ bá tước đi. Nàng hiện tại cũng vào cẩn thận quan sát đến trận liệt hướng đi, nhưng trên mặt biểu lộ lại phi thường ngưng trọng. Dư Liên thậm chí có thể cảm giác được nàng khuyên tai bên trên linh quang có chút lấp lóe, rõ ràng là một ít hộ thân Bảo cụ bắt đầu vận hành. Trong mắt của nàng không thấy bất luận cái gì kinh diễm, cũng chỉ có cảnh giác.

"Ta chưa bao giờ thấy qua thần bí như vậy, dạng này tinh mỹ trận liệt. Lại cũng chưa từng thấy qua quỷ dị như vậy tà ác trận liệt!"

Thế nhưng là lại nhìn một chút bên kia Thạch Tâm tiên sinh, ánh mắt lại một lát đều không hề rời đi qua cái này một bộ trận đồ, còn không ngừng điều chỉnh kính bảo hộ trạng thái, miệng bên trong còn đang thì thào nói mớ bên trong, cực giống một loại nào đó lâm vào mình thế giới tinh thần cuồng nhiệt nhà nghiên cứu... Hoặc là một người điên nghệ thuật gia.

Dư Liên luôn cảm thấy, long nhân đốc tra quan bộ dáng như hiện tại, quả thật có chút giống cái nào đó có thể biến thân vũ trụ đế vương dưới trướng phế vật diễn viên quần chúng thủ hạ, lập tức cảm thấy cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra.

"Cái này là ác mộng cấu hình tinh không huyễn trận! Ta có tám mươi phần trăm nắm chắc." Đốc tra quan tiên sinh ngẩng đầu lên, dùng bình tĩnh mà tràn ngập tự tin giọng điệu nói.

Xưng hô thế này, chính là Dư Liên cũng chỉ là tại đời trước tử thỉnh thoảng nghe qua mấy lần, nghe nói là Cục Quản Lý Siêu Phàm nội bộ số hiệu, nhưng cụ thể đại biểu cái gì liền không vì mà biết.

"Cụ thể nói thế nào?" Dư Liên hỏi.

"Cái này, chúng ta tổng kết ra một ít quy luật, nhưng trước mắt mô hình lượng quá ít, cũng không thể cam đoan nó là hoàn toàn. Cho nên, chỉ là một cái tương đối thô thiển phân loại thôi." Kreer nói.

Ha ha, ngươi đoán ta tin hay không? Dư Liên nhìn đối phương, lộ ra rõ ràng xem thường biểu lộ.

Long nhân đốc tra mua quan bán tước là so Kreer Belmont phải thành khẩn phải thêm, liền nghiêm túc giải thích nói: "Cho tới bây giờ, loại này cấu hình trận liệt xác thực chỉ xuất hiện qua ba lần, nhưng mỗi lần đều có thể vào trong không gian vũ trụ trực tiếp cơ cấu loại cực lớn huyễn trận, nhất thời vô ý, đối cả chi hạm đội đều sẽ tạo thành lạc hướng."

"Thế nhưng là, cũng không có biện pháp trực tiếp tạo thành đại quy mô bế tỏa cùng sát thương a?" Dư Liên lại cười nói: "Nếu không, lần trước hạm đội đế quốc liền sẽ không dễ dàng như vậy toàn thân trở ra."

"Có thể một lần tính đem mấy trăm tàu chiến hạm tiêu diệt linh năng trận liệt, đến trước mắt mà nói vẫn là không tồn tại." Kreer cười nói.

"Thế nhưng là, bất kể lại thế nào cao siêu trận liệt, muốn làm dùng đến cả cái tinh hệ, liền cần đại lượng năng lượng, đây là cần dựa vào." Đốc tra quan lại nói: "Ba lần trước xuất hiện ác mộng cấu hình trận liệt vào tiêu tán về sau, chúng ta về sau mới ngay tại chỗ tinh hệ phát hiện không bình thường suy biến trạng thái khí hành tinh..."

Giafier lộ ra ý động thần sắc. Nàng nhớ mang máng, đối diện  DL36 tinh hệ liền tồn tại hai cái hành tinh khí khổng lồ, nhưng trực giác của nàng lại nói với mình, hẳn là cũng không phải là đơn giản như vậy. Phải biết, trước đó trận kia bại chiến... A không, trận kia thăm dò tính hỏa lực điều tra bên trong, brunhilt thế nhưng là mang theo tất cả chiến hạm chủ lực một đường lướt qua cự hành tinh quỹ đạo đến vành đai tiểu hành tinh. Thời điểm kia, tàu Thần Hi Thiên Sứ cùng bốn chiếc Vô Úy bên trên đều có quan xem sao tại quan sát, cũng không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

"Không bình thường suy biến trạng thái khí hành tinh sao? Cái này kỳ thật cũng có thể lý giải thành không bình thường thiên văn hiện tượng nha..." Phi Phi yếu ớt nói, tựa hồ là vừa nghĩ ra như.

Giafier hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên ý thức được cái gì

Dư Liên đã nói: "Cái kia giếng trọng lực tuyến đường!"

Đốc tra quan nao nao, suy nghĩ một lát, tiếp lấy dùng sức gật đầu. Cả người hắn khí chất đều đã dâng trào quyết tuyệt lên, phảng phất là được đến chỉ dẫn chuẩn bị quyết tử công kích xông vào trận địa dũng sĩ, mang treo bên hông máy móc ròng rọc cùng kim loại trường phiến đều lấy xuống, hơi dùng lực một chút, liền triển khai một thanh gấp lại cung.

Kreer há to miệng, muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, nhưng là cả lý một chút ngôn ngữ về sau, cuối cùng vẫn là mang theo một bộ quên nói cái gì biểu lộ ngậm miệng.

"Bổn hạm tiếp tục đi tới." Dư Liên đối Giafier nói.

Bá tước tiểu thư gật đầu: "Đây vốn là cố định thủ tục."

Thế là, Bael ba Rosa hào liền vẫn như cũ giống như là một vị Vô Úy kỵ sĩ, đi vững vàng lại dũng nghị bộ pháp, đâm đầu thẳng vào giếng trọng lực bên trong.

Đương nhiên, làm một rất có trách nhiệm chỉ huy, Dư Liên ngược lại là còn nhớ rõ cho mình bản thứ hai tay Sodk phát một phong vào khẩn cấp quan đầu có thể tiếp quản chỉ huy mệnh lệnh.

... Mặc dù không xác định gia hỏa này có được hay không, nhưng dù sao cũng là cái đã càng ngày càng phúc tướng hóa, mà lại cưỡi thuyền còn gọi "Bão tuyết", nghe liền đặc biệt tường thụy. Thực tế không được, bên kia còn có Nilhana Meola tiểu thư vào, tất yếu trước mắt cũng hẳn là có thể chi lăng a.

Đại khái đi.

Chờ một chút? Nếu là gọi Bão Tuyết Hào, nếu là tường thụy thêm phúc tướng, chẳng lẽ sẽ không đem khác Đế Quốc chiến hạm cho khắc chết sao? Dư Liên nghĩ đến vấn đề này, trong lúc nhất thời lập tức đối Nilhana, còn có nói xong tiệm lẩu tràn ngập thật sâu lo lắng. Nhưng lúc này, cũng thực tế là không lo được cái này hứa nhiều.

Tình hình bệnh dịch về sau nhiệt độ cao hạn điện, nhiệt độ cao hạn điện về sau lại tình hình bệnh dịch, Thành Đô năm nay thật sự là nhiều tai nạn a! Càng trọng yếu hơn là, tiểu meo nện trong tay không có cách nào đưa nhà trẻ a!

(tấu chương xong)

Chương 951: Phân biển

Ngay tại Bael ba Rosa hào tiến vào giếng trọng lực nháy mắt, Thạch Tâm đốc tra quan đã đem mình gấp lại cung kéo thành trăng tròn, hai tay tràn ra tới vầng sáng ngưng tụ thành cán tên đặt lên trên dây cung.

Bên cạnh Kreer một bộ cam chịu bộ dáng, bài xuất một viên màu đỏ tím thủy tinh, lại đem một trương ngân sắc lá bài đinh đi lên. Ngay sau đó, cái kia thủy tinh liền treo đến long nhân đốc tra quan thân trước, rơi vào quang mũi tên phía trước, hình thành mũi tên.

Đốc tra quan buông ra dây cung, để cái kia hiện ra màu đỏ tím ánh sáng lạnh lẽo thủy tinh mũi tên vạch phá thiên không, một đầu trực tiếp chui vào cái kia treo vào Quan Tinh đài ở giữa trận đồ bên trong.

Rõ ràng chỉ chẳng qua là công kích mười mét bên ngoài trận đồ, lại sinh sinh oanh ra một loại sao chổi đụng Địa Cầu cảm giác áp bách.

Sau đó, liền thấy cái kia màu đỏ tím ánh sáng lạnh lẽo cắm vào trận liệt bên trong, liền cái thấy hết mang nổ hiện, chướng mắt bạch quang tránh đến mọi người gần như mắt mở không ra. Đương nhiên, cái này không bao gồm Dư Liên. Hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy Linh giác hướng chung quanh mở rộng ra đi, hai mắt trợn lên, bắt giữ lên trước mắt tất cả ánh sáng màn biến hóa. Ngay sau đó, nơi xa cửa sổ mạn tàu bên ngoài, đã không còn là pha tạp tinh quang cùng thâm thúy không thấy đáy vũ trụ, lại tràn đầy ra một mảng lớn sâu không thấy đáy sương xám, lấp đầy mọi người nghe thấy nhìn thấy hết thảy không gian.

Trên quan tinh đài các Linh Năng Giả có một tia bạo động. Bọn hắn đều như thế, lại càng không cần phải nói là phổ thông nhân viên chiến hạm.

Loại vấn đề này, đương nhiên cũng chỉ có thể giao cho vị kia xem xét liền phi thường đáng tin khảm Böll hạm trưởng.

Dư Liên nhìn một chút đang lơ lửng giữa không trung trận đồ. Thời điểm này, những này dường như giao cổ xà một dạng trận liệt đã ngừng lại, dường như lần nữa lâm vào ngủ đông trạng thái, hay là nói, vừa rồi Thạch Tâm đốc tra quan một kích đã đem bọn chúng đánh cho ngừng lại.

Thế nhưng là, Dư Liên lại có thể mơ hồ cảm giác được, đây cũng không phải là là mất đi hoạt tính, mà là dùng trạng thái tĩnh giả tượng, che giấu rõ ràng hơn hoạt tính thôi. Phảng phất như là một tòa nhìn như nhiều năm chưa từng phun trào chết dưới núi lửa, lại ẩn giấu đi đại lượng điên cuồng sôi trào thiêu đốt lên dung nham như.

"... Không có đánh tan?" Kreer lộ ra vẻ giật mình.

"Đình trệ, nhưng là không có đánh tan." Thạch Tâm đốc tra quan thấp giọng nói: "Muốn ghi chép lại, xà tổ chức nắm giữ ác mộng cấu hình huyễn tướng trận liệt, cũng không nhất định sẽ bị Belem thủy tinh tăng thêm chiết xuất trận hoàn toàn trung hoà!"

Bọn hắn cũng không có cảm nhận được? Dư Liên bất động thanh sắc ngắm Thạch Tâm đốc tra quan một chút. Hắn đã ý thức được, mình cái này ngũ hoàn, hẳn là là do ở đủ loại  buff tăng thêm nguyên nhân, năng lực nhận biết thế mà đã vào một cái lục hoàn "Giây lát mắt người" phía trên.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, vì phá giải một cái huyễn tượng, các ngươi thế mà trực tiếp hiến tế một viên cao độ tinh khiết tụ năng thủy tinh a!

Hắn cảm thấy, hành động lần này sau khi bắt đầu, mình cùng Địa Cầu đến đám tiểu đồng bọn trên cơ bản là cái gì đều không có làm, chính là đang nhìn Đế Quốc cùng Liên Minh lớn vẩy tệ đến hiển lộ rõ ràng hào khí.

"Hư Cảnh?" Giafier thấp giọng hỏi.

"Xa xa không tới." Dư Liên cười nói: "Cho tới bây giờ, ngươi có nghe nói qua bực này quy mô nhân công tạo vật, còn có trên thuyền này cây mấy vạn không có chút nào linh năng phổ thông quan binh, tiến vào Hư Cảnh ví dụ."

Nữ kỵ sĩ cảm thấy Dư Liên nói đến vẫn còn có chút đạo lý. Thế nhưng là, nhìn xem cái này một mảng lớn sương mù xám xịt, lại ngay cả chạy đi nơi đâu đều không biết, trong lúc nhất thời cũng cảm nhận được áp lực.

Thế nhưng là, Dư Liên lại chạy tới cái kia đã dừng trận đồ trước, nghiêng đầu suy tư một lát, đầu tiên lấy ra một trương lóe ra kim quang cứng rắn giấy, không cần phải nói, đó chính là Thái Dương Thần chi thư trang sách. Bên cạnh Kreer lập tức con mắt đều nhìn thẳng, tranh thủ thời gian ẩn nấp lắc đầu.

"Không có ý tứ, cầm nhầm." Dư Liên cười ha ha, mang Thái Dương Thần chi thư trang sách nhét vào trong ngực, một lần nữa xuất ra một thanh giấy vàng, cắn nát ngón tay ở phía trên bôi lên một phen, lại đưa nó nhóm dán hướng những cái kia đình trệ trận liệt đồ hình bên trong.

Sau đó, những cái kia giấy vàng liền giống như là được đến một ít đặc thù lực lượng dựa vào, trực tiếp treo đi lên.

Dư Liên lựa chọn đều vẫn là trận liệt trên đồ án một chút vi diệu khe hở chỗ. Nếu là không có hắn hành động này, mọi người có lẽ còn phát hiện không được, thế nhưng là, khi hắn làm như vậy về sau, mọi người vuông mới ý thức tới, trải qua như thế một thao tác, cái này đồ án mới hiển đến trọn vẹn không ít.

Nếu như nói mới vừa rồi còn là quỷ quyệt yêu dị tà giáo phong nồng đậm, nhưng nhiều cái này mấy bút, vậy mà liền thêm ra trải qua trang nghiêm.

Lại cái thấy những cái kia lơ lửng vào trận liệt đồ bên trên giấy vàng không gió mà bay, dùng nhỏ máu viết liền phù văn, đã cùng linh quang hòa thành một thể. Người khác ngược lại là tại vì một màn này mà kinh thán không thôi, nói không chừng còn đang vì Dư Liên thao tác vỗ án tán dương, nhưng bản thân hắn lại luôn cảm thấy cái này họa phong thực tế là có chút khó chịu. Luôn cảm thấy vào vũ trụ thời đại, dán giấy vàng cùng so đốt bé con còn muốn phản văn minh.

Đồng dạng cảm thấy khó chịu đại khái còn có Phi Phi đi, nàng che lấy miệng nhỏ cười nói: "Tốt có thời đại đặc sắc tràng diện, đặc biệt thích hợp xuất hiện vào cổ trang thần quái truyền kỳ kịch bên trong."

Địa Cầu hành tinh mẹ thời đại cổ trang truyền kỳ cố sự, đương nhiên cũng là nhân dân quần chúng rất được hoan nghênh, đồng dạng cũng là tất cả lớn truyền hình điện ảnh đề tài tài liệu thực tế kho. Chỉ bất quá, ngoại trừ Thể Cộng Đồng, toàn bộ vũ trụ không ai đối với mấy cái này đề tài cảm thấy hứng thú. Vào văn hóa chuyển vận phương diện, người Địa Cầu đúng là so Đế Quốc cùng Liên Minh kém xa.

Dư Liên sờ sờ cái mũi, nghiêm trang giải thích nói: "Phương thức mặc dù cổ điển, nhưng bản chất thế nhưng là rất mũi nhọn. Những phù văn này thế nhưng là từ những cái kia hàng hải trong nhật ký đề luyện ra."

"Ồ? Khải Minh Giả phù văn, nhưng giống như không phải chúng ta thường thấy nhất khung văn." Phi Phi nhìn lướt qua trên giấy vàng dùng huyết viết liền chữ như gà bới, cười nói: "Là Lan chân nhân giúp ngươi đề luyện ra ?"

... Ách, nhưng thật ra là Tiểu Xám. Tuy nhiên loại chuyện này khó mà nói, Phi Phi mặc dù đã biết Tiểu Xám tồn tại, nhưng Dư Liên lại không thể giải thích mình cùng Tiểu Xám quan hệ, liền ngạo nghễ vỗ vỗ bộ ngực: "Đương nhiên là bản nhân! Không phải ta thổi miệng, ta cũng là trực diện qua Khải Minh Giả di tích người. Điểm này tiểu thủ đoạn, vào hắn người trước mặt căn bản không thương không ngứa!"

Liền ở thời điểm này, đến từ đài chỉ huy thông tin liên tiếp đến Giafier thông tin thiết bị đầu cuối, tự nhiên là tọa trấn nơi đó hạm trưởng khảm Böll thượng tá.

Giafier thông qua tai nghe cùng đối diện hạm trưởng nói khẽ với lời nói vài câu, tiếp lấy liền đối với mọi người nói: "Khảm Böll hạm trưởng đến báo, vừa mới xuất hiện tiểu quy mô bạo động, nhưng chỉnh thể vào khả khống phạm vi bên trong, bên trong hạm các thiết thi vận chuyển không thành vấn đề. Hạm trưởng hỏi thăm, bước kế tiếp ứng làm như thế nào hành động."

Đúng là một vị đáng tin ưu tú hạm trưởng a! Cùng so sánh, Annie Romanova nha đầu kia liền chỉ biết đem thuyền đương xe đua chơi kích thích bạo phi tộc trò chơi, muốn trưởng thành là tương lai anh hùng hạm trưởng, lại còn cần thăng rất nhiều cấp đâu.

Dư Liên trầm ngâm một lát, vừa muốn nói điều gì, nhỏ máu viết liền phù văn bên trên hiện ra hồng quang, đã giống như là như suối chảy rót vào cái kia còn tại xoay tròn trận đồ bên trong, cùng quỷ quyệt màu xám ánh sáng lạnh lẽo dung hợp vào thành một đạo quang trụ, cực giống Kiếm Ánh Sáng năng lượng lưỡi đao, nhưng lại vào vô hạn kéo dài, xuyên qua Quan Tinh đài màn trời mái vòm, soi sáng tối tăm mờ mịt trong sương mù dày đặc.

Sau đó, cái kia cột sáng chậm rãi chệch hướng lấy phương hướng, lập tức chỉ hướng hạm thuyền 2 giờ phương hướng,

"Phân!" Dư Liên hét lớn một tiếng.

Kỳ thật hắn khống chế không được đạo này vô hạn kéo dài bên trong quang nhận, nhưng đối mặt tình cảnh này, nếu là không hô chút gì giống như liền lộ ra quá không tôn trọng người.

Theo hắn một tiếng này gào to, cột sáng đâm vào nồng đậm tro trong sương mù, ngay sau đó, cái kia che đậy tất cả mọi người ánh mắt sương xám liền bị kéo ra một cái có thể thấy được cũng có thể hành sử thông đạo, giống như là chỉ thiên thần kiếm xua tan vẻ lo lắng.

Vào thời khắc ấy, ở đây tất cả mọi người nhìn xem cái kia sừng sững tại quang hoàn trước đó Dư Liên, cảm thấy mình phảng phất như là nhìn thấy tách ra Hồng Hải Moses, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ —— ách, trên thực tế ở đây ngoại trừ người Địa Cầu ai đều không biết cái này điển cố, nhưng đại vũ trụ bên ngoài các người quan sát chỉ cần lĩnh hội tinh thần thuận tiện.

Cùng thời khắc đó, cao tốc Vô Úy hạm Bael ba Rosa hào, thậm chí không đợi được Dư Liên hoặc là Giafier bước kế tiếp mệnh lệnh, liền đã bắt đầu tăng tốc về phía cột sáng chỉ dẫn phương hướng chạy tới. Dạng này hẳn là khảm Böll thượng tá phán đoán. Thật không hổ là Đế Quốc tinh anh hạm trưởng cùng tương lai danh tướng, cái này nhạy cảm, cái này quyết đoán, cái này động viên lực, cái này tính năng động chủ quan, xác thực đã có hết thảy danh tướng chi tư.

Có sao nói vậy, khảm Böll thượng tá đúng là người hung ác không nói nhiều ngạnh hán loại hình, nhưng lại không phải khéo léo xã hội người, mà lại xuất thân phổ thông bình dân. Nếu không phải gặp tốt lãnh đạo, liền xem như có được dạng này tài năng, cũng là rất khó ra mặt a?

Bất quá, liền vào thời điểm này, hạm trưởng thông tin lần nữa truyền đến Giafier nơi này. Lần này, nàng ngược lại là không có thấp giọng nói chuyện riêng, mà là trực tiếp mở công thả.

"Hai bên mạn thuyền phó pháo đài quan trắc bên trên, có điều tra sĩ quan dùng mắt thường quan sát được, sương xám bên trong có quái thú bóng tối." Khảm Böll hạm trưởng thanh âm truyền đến.

Giafier nhìn Dư Liên một chút, hỏi: "Đài chỉ huy phương hướng đâu?"

"Rađa bộ môn cùng tinh tượng giám sát bộ môn cũng không có bất kỳ cái gì cao năng phản ứng. Ngược lại là hoa tiêu dùng kính thiên văn vô tuyến, nhìn thấy phương xa xuất hiện không thể gọi tên, đủ có hằng tinh lớn nhỏ to lớn ma vật."

Giafier không khỏi nghi ngờ "A" một tiếng.

"Cái này kỳ thật hạ quan phỏng đoán." Khảm Böll hạm trưởng nói: "Hắn kỳ thật dùng kính viễn vọng nhìn về phía phương xa về sau liền tại chỗ ngất, ta một quyền đem hắn đánh tỉnh lại về sau, miệng bên trong còn tại lẩm bẩm ma quỷ hằng tinh, ngô chủ, không thể gọi tên chi vĩ lực loại hình hoàn toàn nghe không hiểu. Hiện tại đã đưa đến bệnh viện."

Đường đường sử thượng mạnh nhất Vô Úy hạm, có được coi là nhưng không chỉ là phòng y tế mà là cả một cái công trình đầy đủ bệnh viện, rất liền bệnh viện tâm thần đều có. Chính là không biết thiên khoa kỹ chữa bệnh phương thức, có thể hay không chữa trị được thần bí hệ thương tích.

Dư Liên vì vậy ta San giá trị rơi sạch Đế Quốc hoa tiêu mặc niệm hai giây, cảm thấy nếu như cuộc chiến này kết thúc hắn còn có cấp cứu chỗ trống, liền dùng "Sinh mệnh tiếp xúc" cho hắn nối liền một phen đi.

"Như vậy, ngài nhìn thấy cái gì sao?" Dư Liên hỏi.

Bên kia khảm Böll thượng tá trầm mặc hai giây, lập tức nói: "Hoa tiêu sau khi hôn mê, hạ quan cũng xác thực nhìn một chút kính thiên văn vô tuyến, lại nhìn thấy một chiếc xí nghiệp cấp."

"Xí nghiệp cấp? Liên Minh chủ lực Titan?" Giafier vừa nói một bên nhìn về phía Kreer, cái sau lập tức vỗ vỗ ngực một bộ ca rất kiêu ngạo dáng vẻ.

Khảm Böll thượng tá nói: "Đúng vậy."

Mọi người đều biết, Liên Minh cũng là chủ nghĩa tư bản góp lại quốc gia, thậm chí là trăm đầu ưng vũ trụ gia cường phiên bản, cái sau có xí nghiệp hào hàng không mẫu hạm, cái trước có xí nghiệp cấp Titan tự nhiên cũng là rất hợp lý. Trên thực tế, xí nghiệp cấp Titan vào thiết kế sửa bản thảo, kiến tạo và phục dịch cái này hơn hai mươi năm thời gian, vẫn luôn là Đế Quốc hạm đội vũ trụ lớn nhất địch giả tưởng.

"Bất quá, cũng có chút khác nhau..." Khảm Böll hạm trưởng thanh âm bên trong rốt cục xuất hiện một chút do dự: "Chính là một chiếc so bình thường xí nghiệp cấp chí ít lớn hơn gấp mười lần cự hình chiến hạm, phía trước chủ pháo giả bộ càng là hai cánh hoa."

"Cánh hoa?" Giafier nói.

"Đúng. Chính là Liên Minh Colossus vũ khí."

Đối với khảm Böll thượng tá dạng này cẩn thận tỉ mỉ tinh anh hạm trưởng đến nói, kẻ địch mạnh mẽ nhất, chính là trang bị Colossus cùng siêu cấp Titan. Không thể không nói, khuyết điểm sức tưởng tượng, nhưng lại thắng ở trực quan, mà lại rất có thể thể hiện một vị có trách nhiệm cảm giác ưu tú quân nhân đế quốc thế giới quan.

Đối mặt dạng này tận hết chức vụ hạm trưởng tiên sinh, Dư Liên bây giờ nói không ra "Cánh hoa" nhưng thật ra là giả như vậy, liền nhịn không được quét Kreer cùng Thạch Tâm tiên sinh một chút... Ân, hai người này đã vũ trang mang theo làm tốt tùy thời ứng chiến chuẩn bị, dường như căn bản không nghe thấy hạm trưởng. Thạch Tâm tiên sinh cũng liền thôi, dù sao Cục Quản Lý Siêu Phàm một cấp đốc tra quan mặc dù là hiển quý chức vị, nhưng dù sao vẫn là cái người chấp hành, nhưng Kreer gia hỏa này thậm chí liền tấm thuẫn đều triển khai, thế nào nhìn phảng phất như là dẫn theo một mặt bạch xán xán chảo, vẫn là tham ăn đường dùng cái chủng loại kia.

Trình diễn qua. Dư Liên nghĩ, không nói là Phi Phi cùng tiểu Kình, liền Selina cái kia bất đắc dĩ người mới cũng không sánh bằng. Người khác không biết, ngươi sẽ không biết sao? Lúc trước ta đi Ceremonies phòng thí nghiệm đào đồ vật thời điểm, ngươi thế nhưng là đồng phạm a!

Dư Liên nhún vai, lại đối hạm trưởng nói: "Ngài hiện tại còn thấy cái gì sao?"

Khảm Böll hạm trưởng thanh âm lại có một tia dừng lại, lập tức thoáng cái thoải mái xuống dưới: "Cái gì cũng không có."

"Rất tốt, mời toàn hạm tiếp tục đi tới. Mạn thuyền bên cạnh tất cả ụ súng cùng đồn quan sát tiếp tục quan sát, nhưng không thể khai hỏa!" Dư Liên nói.

Hắn lần này dùng chính là mệnh lệnh ngữ khí, nhưng khảm Böll hạm trưởng thái độ lại đoan chính rất nhiều: "Hạ quan minh bạch."

Giafier biểu lộ rất vi diệu, đột nhiên cảm giác được có điểm lạ. Cẩn thận lo nghĩ, tiểu chính thời điểm đặc biệt thích búp bê, bị phụ mẫu đưa cho thân hữu nhà hùng hài tử lúc, giống như liền cùng hiện tại cảm giác gần.

Bất quá, vị này có thể xưng Tinh Giới kỵ sĩ điển hình cùng tương lai quân đế quốc lương tâm đảm đương nữ kỵ sĩ, ngược lại cũng không đến nỗi vì loại chuyện này xoắn xuýt quá lâu, liền nói: "Xác thực không phải Hư Cảnh."

Dư Liên gật đầu: "Hư Cảnh bên trong vật lý thường thức là huyền học, nhưng có thể phệ nhân quái vật lại nhưng đều là thật sự."

"Thế nhưng là nơi này lại là tồn tại Hư Cảnh hơi thở..." Giafier tự lẩm bẩm: "Có lẽ có thể lý giải thành, chân thực vũ trụ cùng linh tính hư vô chỗ khe hở?"

Cô nương, đây chính là thiên phú a! Ngươi đã ngộ! Dư Liên nhìn đối phương một chút.

Nữ bá tước tiểu thư đúng là đã ngộ, liền cũng lờ mờ cảm nhận được một loại nào đó cảm giác nguy cơ, dùng thiết bị đầu cuối phân phó một chút kho chứa máy bay: "Đem chúng ta Gia Huy Cơ chỉnh đốn trang bị tốt đưa tới. Mặt khác, để vô tâm doanh cũng tới chờ lệnh!"

Dư Liên không thể không thừa nhận, Suruka vương đúng là rất tin chính đảm nhiệm, cho nên mới xuống như thế vốn gốc. Chiếc này Bael ba Rosa hào là một cái trong số đó, cái này cái gọi là "Vô tâm doanh" liền cũng là một cái trong số đó. Phải biết, cái này thế nhưng là có được xưng hào lính phóng lựu thiết giáp tinh nhuệ, toàn bộ đều là từ Woffgang người công dân gia đình xuất thân chiến sĩ, trang bị phù hợp bọn hắn hình thể cùng vóc người đặc thù động lực thiết giáp, đối Đế Quốc trung thành cảnh cảnh, hung hãn không sợ chết. Một khi có nhân loại linh năng cao thủ giúp những người sói này to con giải quyết thần bí học đối kháng vấn đề, sức chiến đấu thế nhưng là so nhân loại bộ đội mạnh nhiều.

Giờ này khắc này, Bael ba Rosa hào đã cùng cao tốc trạng thái trước tiến vào sấp sỉ năm phút đồng hồ, nếu là vào trong không gian vũ trụ, cũng đã lướt qua hơn ngàn vạn cây số khoảng cách. Mà lúc này, cái kia trận liệt bên trong bắn ra quang nhận chỉ hướng phương hướng, cũng đã dần dần nhìn thấy một chút bóng tối.

Đương nhiên, cũng không phải là đã điên mất hoa tiêu nhìn thấy không thể gọi tên hằng tinh quái vật, cũng không phải khảm Böll hạm trưởng chứa Colossus vũ khí siêu cấp Titan hạm, chính là một đoàn sâu không thấy đáy bóng tối. Vào sương mù xám xịt vờn quanh bên trong, ngược lại là lộ ra càng thêm thâm thúy.

(tấu chương xong)

Chương 952: Đây là một cái thánh khiết thiên lộ

Trận liệt đồ bên trong tràn ra tới chùm sáng vẫn chiếu sáng phương xa, liền giống như chỉ thiên trường kiếm một dạng thật sâu cắm vào cái kia một đoàn bóng tối. Thế nào xem xét, cũng chỉ giống như là đèn pha cột sáng nói tới không thể gặp ngọn nguồn biển sâu vòng xoáy bên trong. Ngay sau đó, chùm sáng kia tựa hồ là rốt cục chạm tới cái gì thực thể, thế mà bắt đầu một vòng lại một vòng khuếch tán, cuối cùng đến hoàn toàn có thể cung cấp người bình thường chui vào trong đó tình trạng.

Không gian thang trời? Giafier rất nhanh nghĩ đến một cái khả năng.

Nàng dù sao cũng là danh môn xuất sinh, kiến thức rộng rãi Tinh Giới kỵ sĩ, có thấy chút đứng tại thần bí học đỉnh cao thủ làm qua dạng này thao tác. Thông qua dạng này cao thâm mạt trắc thần bí học kỹ pháp, đỉnh tiêm Linh Năng Giả liền có thể hoàn thành súc địa a không, co lại không thành tấc hiệu quả. Đương nhiên, loại năng lực này nhưng thật ra là có cực hạn, nhiều lắm là có thể từ cái nào đó hành tinh mặt đất chạy đến quỹ đạo tầm thấp bên trên vệ tinh bên trên. Muốn không mức độ tiến hành vũ trụ xuyên toa đương nhiên không có khả năng, muốn nhục thân nhảy vọt liền càng không khả năng.

Chỉ bất quá, vào hạm đội vũ trụ đại quyết chiến bên trong, có loại này thao tác, cao cấp nhất Linh Năng Giả ngược lại là thật có thể chơi ra không hạn chế khiêu bang thao tác đến, không ngừng mà vào trên chiến hạm địch chơi ra nhất kỵ đương thiên vạn phu mạc địch tràng diện. Đến thời điểm kia, trừ phi là phe mình cũng có được ngang cấp Linh Năng Giả, nếu không bao nhiêu đại quân đều xác thực vậy cái này loại vượt qua thường thức khái niệm địch nhân vô kế khả thi.

Lại nhìn kỹ một chút, cái này cột sáng xác thực có loại kia hương vị. Thế nhưng là, Giafier cũng không hề hoàn toàn nắm chắc. Huống chi, nơi này là dù sao cũng là thật giả không hiểu, hư thực khó phân biệt kì lạ không gian, quang quỹ vươn vào xa xa trong bóng đen, nhưng ở chung quanh sương mù xám xịt quấn giao bên trong, nhưng căn bản khó mà phán đoán khoảng cách.

Loại cảm giác này để bá tước tiểu thư phi thường không thoải mái. Phải biết, vào bình thường trong vũ trụ, nàng thậm chí có thể bằng Linh Năng Giả trực giác đem trăm vạn cây số bên ngoài chiến hạm địch khoảng cách cho xác định đến một chữ số. Loại thiên phú này năng lực nhận biết đã tuyệt không phải cái phổ thông "Thủ hộ", thậm chí còn có các đại lão cảm thấy nàng hẳn là chọn sai tinh hoàn.

Thế nhưng là, ở trong không gian này, bá tước tiểu thư vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực thiên phú, cũng không có mảy may có thể phát huy chỗ trống, liền xem như dũng nghị như nàng, nhìn qua đạo này dần dần ngưng trệ xuống tới quang quỹ, cũng đều có điểm do dự.

Liền ở thời điểm này, nàng lại nghe được bên cạnh Dư Liên, đang dùng mình hoàn toàn nghe không rõ mồm miệng ngâm nga hai câu.

"Đây là một cái thánh khiết thiên lộ..." Dư Liên một bên hừ phát, một bên đã đi lục thân không nhận bộ pháp hướng quang quỹ đi đến, tiếp lấy đến một cái hư không leo lên bậc thang động tác.

Giafier còn chưa kịp nhắc nhở, liền thấy đối phương đã đứng ở quang quỹ bên trên. Cái kia hơi mỏng một tầng nửa trong suốt quang hoàn, tựa như thành có thể dựa vào người thực thể.

"Cái này, thật là không gian thang trời?"

"Như vậy cao thâm linh năng kỹ pháp, ta cũng không quá hiểu, thậm chí liền thấy đều không biết đến." Dư Liên cười ha ha một tiếng: "Nhưng là, chúng ta cũng không có lựa chọn khác. Nơi này mặc dù không phải Hư Cảnh, nhưng không chỗ không phải Aether hư vô chi hải hơi thở. Thân ở như thế kiềm chế tro trong sương mù, ai có thể xác định về sau sẽ xảy ra tình huống gì đâu? Gili, ngươi cũng không nghĩ Bael ba Rosa hào nhận cái gì không thể gọi tên linh năng xâm nhập, sau khi đi ra ngoài liền phải báo hỏng đi."

Gili? Phi Phi im lặng ha ha một tiếng. Bất quá, nàng hiện tại chỉ là Dư Liên phó quan, tự nhiên cũng không nói gì.

Gili? Ina có chút nhíu nhíu mày, vụng trộm nhìn một chút Phi Phi, lại vụng trộm đảo mắt bốn phía một cái, cảm thấy mình vẫn là phải suy nghĩ một chút quân đế quốc lúc nào đem mình Gia Huy Cơ đưa tới mới tốt.

Gili... Nữ bá tước tiểu thư cảm thấy có chút mới mẻ, vào phụ mẫu sau khi qua đời, ngoại trừ brunhilt, chính là gia tộc gần chi trưởng bối, thụ nghiệp ân sư cùng kỵ sĩ đoàn trực hệ trưởng quan, đều sẽ không lại dùng cái này biệt danh xưng hô mình. Cho dù là nàng, cũng khó tránh khỏi cảm thấy gia hỏa này không khỏi cũng quá như quen thuộc.

Bất quá, hiện tại nhưng cũng không phải so đo vấn đề này thời điểm, nàng phất phất tay, ra hiệu phó quan đem mọi người Gia Huy Cơ đưa tới.

"Như vậy, vô tâm doanh đâu?" Phó quan hỏi.

Giafier nhìn một chút Dư Liên, thấy cái sau chỉ là hướng mình không rõ ràng cho lắm gật gật đầu, liền trực tiếp dựa theo phán đoán của mình hạ lệnh: "Tiếp tục chờ lệnh."

Thời điểm này, Dư Liên đã không biết lúc nào lấy ra một bộ màu lam bao tay đeo lên, đồng thời đè lại màu đỏ tím Lâm Quang cán mâu. Hắn hướng mọi người so một cái cố lên thủ thế, chỉ là đi lên phía trước một bước, cả người thân hình giống như là bỗng nhiên tiến vào giếng trọng lực chiến hạm, tại chỗ liền bị áp súc thành một đường, tiếp lấy cũng đã không thấy thân thể.

Hất lên đốc tra quan chế phục Thạch Tâm tiên sinh vào cổ áo quân hàm bên trên theo một chút, màu xám chế phục áo khoác bỗng nhiên kéo căng, biến làm bao khỏa thân thể động lực phục. Hắn dẫn theo gấp lại cung theo sát phía sau, cũng nhảy lên bên trên quang quỹ.

Giafier rốt cục nhịn không được "A" một tiếng, cũng đã không kịp ngăn cản.

Phi Phi ngược lại là cười nói: "Huyền diệu thần bí học công thủ lĩnh vực, nhưng thật ra là không tồn tại hậu phương vẫn là tiền tuyến khái niệm, cũng rất khó dùng thông thường binh pháp tới thăm dò hư thực. Nhưng hết lần này tới lần khác có không ít thâm niên Linh Năng Giả đều không nghĩ ra đạo lý này."

Giafier nhìn một chút Phi Phi, cũng cười nói: "Xác thực, có Linh Năng Giả, rõ ràng đã đứng hàng Thánh Giả thậm chí Bán Thần chi vị, lại luôn khởi cư bát tọa giấu tại hậu phương, gặp chuyện sẽ chỉ làm nanh vuốt nhóm trước đi dò đường chịu chết, duy chỉ có đoạt công thời điểm dũng mãnh giống cái tử sĩ. Nhưng có siêu phàm giả người, lại ngay từ đầu chính là xung phong đi đầu dũng giả. Rất may mắn, Đế Quốc chí tôn cùng trứ danh lớn Kỵ Sĩ Trưởng nhóm, đều là cái sau."

Lời này kỳ thật có chút người sống sót lệch ý tứ. Ngân Hà Đế Quốc đúng là đời đời Thần Quân, nhưng chú trọng văn trị người có chi, khoan hậu nhân từ người người có chi, âm mưu gia loại hình cũng tương tự có chi, lại cũng không là mỗi cái Hoàng đế đều có tự thân lên trận chặt người nghiện. Chỉ bất quá, Hoàng đế dù sao cũng là võ đức dồi dào người Tiffaro có lại duy nhất hiệu suất cao nhất trung đối tượng. Thế là, lác đác không có mấy mấy cái kia có được "Đại đế" xưng hào, tự nhiên cũng đều là dũng quan tam quân chủ.

Thí dụ như nói, đương kim Ilantra đại đế, vào gặp được tình huống tương tự xuống đều là xông phía trước nhất, trẻ tuổi thời điểm thậm chí từng có thật nhiều lần vượt cấp khiêu chiến kinh nghiệm, ép căn bản không hề "Nhẹ mà không chuẩn bị", "Quân tử không lập tường vây" khái niệm.

Chính là bởi vì loại này khoản hình Hoàng đế quá nổi danh, liền chỉnh đại chúng đều cảm thấy Ngân Hà Đế Quốc Hoàng đế nhất định cũng là có thể xách đao chặt người siêu cấp mãnh sĩ. Cái này có lẽ cũng coi là một loại nào đó cứng nhắc ấn tượng đi.

Chỉ bất quá, phe đế quốc đối loại này "Cứng nhắc ấn tượng" vẫn là rất vui vẻ chịu đựng.

Giafier vừa cười nói: "Ngươi nhìn, Fina tiểu thư, điện hạ nhà ta nói đến hẳn là đúng, Dư Liên các hạ kỳ thật không hề giống Thể Cộng Đồng Linh Năng Giả."

Nói bóng gió, loại này một ngựa lập tức tác phong, rõ ràng chính là Hoàng đế bệ hạ đồ tử đồ tôn, chính là trời sinh Tinh Giới kỵ sĩ a!

Nàng vừa định nói như vậy, Phi Phi liền giành nói: "Xác thực, khi hắn cầm Hoàng đế binh khí, dùng đến Hoàng đế kỹ pháp, mà lại tác phong cũng giống một cái Hoàng đế thời điểm, kia rốt cuộc nên là..."

Giafier cảm thấy lời này có chút không tiếp nổi đi, liền chỉ nói: "Ta chỉ là muốn nói, hắn hẳn là đem trước tiên đem giáp mặc vào."

"Có thể là bởi vì, giáp đối với hắn đã không dùng rồi?" Kreer Belmont ở bên cạnh bất âm bất dương bổ sung một câu: "Dù sao đối Thạch Tâm đốc tra quan đã xác thực không có quá chỗ đại dụng."

Cái gọi là "Không dùng", tự nhiên là nói rõ Gia Huy Cơ loại này "Khoa học kỹ thuật tạo vật" cơ năng, đã theo không kịp Linh Năng Giả thực lực bản thân. Cái này nghe đương nhiên cũng là rất hợp lý, dù sao Thạch Tâm tiên sinh dạng này một cấp đốc tra quan đã là lục hoàn, đến cảnh giới này, Gia Huy Cơ xác thực không có gì trứng dùng.

Nhưng vấn đề ở chỗ, nào đó người thật giống như vẫn luôn là vào tự xưng mình vì ngũ hoàn.

Giafier như có điều suy nghĩ, Phi Phi thì từ chối cho ý kiến ha ha một tiếng, bắt đầu đi kiểm tra đã đưa đến Quan Tinh đài bên ngoài Gia Huy Cơ.

"Cái này cho ngươi." Nàng chỉ vào Dư Liên bộ kia, đối Ina nói.

Cái sau nhẹ gật đầu.

Mà lúc này, nữ bá tước đã dùng thiên chuy bách luyện tốc độ khoác hoàn tất, mang Nguyên Tử Quang Mâu cán mâu thuận tay cắm vào hông, mình thì một tay nhấc lấy mũi khoan lớn như vậy xung kích mâu, một tay nhấc lấy bạo năng cơ quan pháo, một ngựa đi đầu liền hướng về quang quỹ bến bờ nhào đi qua.

Cứ như vậy, Bael Baron tát hào một đám các Linh Năng Giả, liền liền tại bình thường quan binh trước mặt trình diễn một lần số nhiều hình người nhảy vọt cảnh kinh điển. Trên thuyền các tướng sĩ mặc dù đều là tuyển chọn tỉ mỉ Đế Quốc hải quân tinh anh, nhưng cũng xác thực chưa thấy qua trường hợp như vậy, trong lúc nhất thời đều đắm chìm trong nhìn Thượng Đế xung kích cảm giác bên trong mà khó mà tự kềm chế.

Nếu như không phải đối diện giống như lỗ đen một dạng vòng xoáy bỗng nhiên nhấp nhoáng bạch quang, Vô Úy hạm bên trên một đám bọn quan binh có thể sẽ càng thêm trầm mê cũng khó nói.

Lúc này, sáng tỏ bạch quang về sau, so với Bael ba Rosa hào trọn vẹn lớn nghìn lần trở lên cự hình chiến hạm, đầu thuyền mũi nhọn treo cánh hoa to lớn hỏa lực, tách ra màu xám sương mù, xuất hiện vào Bael ba Rosa hào gần trong gang tấc không gian bên trong. Cái kia sắt thép thân thể, lập tức lấp đầy trên thuyền bọn quan binh tất cả tầm mắt.

Vào hiện thực vũ trụ, có thể xưng Titan phía dưới mạnh nhất chiến hạm Bael ba Rosa, ở này chiếc cự vật trước mặt, nhỏ bé đến dường như sư tử trước mặt châu chấu, liền ngay cả khi nó con mồi cũng không đủ tư cách.

Cái này là hạng nào để người rung động run rẩy một màn, không ít quan binh thậm chí không bị khống chế hét lên.

Thế nhưng là, khảm Böll thượng tá cũng tương tự lớn tiếng hô lên: "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể! Nếu như là chiến hạm như vậy, khi hắn bỗng nhiên xuất hiện vào trước mặt chúng ta thời điểm, chỉ là lực hút liền có thể nghiền nát chúng ta!"

"Thế nhưng là, thăm dò biểu hiện, quái vật này chất lượng, đạt tới bốn ngàn ức tấn..." Một cái quan kỹ thuật nhìn một chút trước mặt mình đồng hồ đo, chưa tỉnh hồn mà nói.

Hạm trưởng liếc đối phương một chút, cười nhạt nói: "Có thời điểm, liền ánh mắt của mình cũng không thể tin, huống chi chỉ là không có đầu máy móc."

Tốt a, nếu có Trí Giới Huynh Đệ Hội cùng mười ba doanh người ở đây, nhất định sẽ có ý kiến khác, nhưng ở này lên cảnh này phía dưới, thượng tá lời nói đúng là rất có sức thuyết phục.

Toàn hạm quan binh nhìn qua gần trong gang tấc, như là thôn thiên quái vật cự hạm, mặc dù vẫn cảm thấy trong lòng run sợ, nhưng không đến nỗi ngay cả cũng không dám nhìn.

"Muốn công kích sao?" Phó hạm trưởng hỏi.

"Như đồ chơi kia là thực thể, công kích cũng vô dụng. Nếu nó chỉ là chúng ta không thể nào hiểu được thần bí học hiện tượng, cái kia cũng vượt qua chúng ta ứng đối phạm vi." Khảm Böll hạm trưởng cười ha ha: "Chờ xem. Đây là chúng ta trước mắt duy nhất có thể làm sự tình."

Phán đoán của hắn là chính xác. Ở phía sau đến mấy phút thời gian bên trong, trên thuyền mọi người mặc dù từng cái thở mạnh cũng không dám một chút, nhưng cái kia sắt thép cự hạm vẫn như cũ là một điểm động tĩnh đều không có.

Khảm Böll hạm trưởng tinh thần lập tức lỏng xuống dưới, thậm chí có chút muốn cười.

Nhưng ngay sau đó, cái kia chiến hạm khổng lồ bỗng nhiên lắc mình biến hoá, lại biến thành một cái mọc đầy giác hút, răng sắc, giang ra vô số xúc tu, mở ra vô số con mắt to lớn ma quái. Hắn dường như mỗi giờ mỗi khắc đều không đang biến đổi lấy mình hình thái, duy chỉ có những cái kia che kín tơ máu cùng ác ý con mắt, nhưng thủy chung đang nhìn chăm chú Bael ba Rosa hào bên trên hết thảy.

Thế nhưng là, khảm Böll hạm trưởng vẻn vẹn chỉ là cùng trong đó một con mắt có nháy mắt đối mặt, liền lật lên một loại sắp nôn mửa cảm giác hôn mê. Thế nhưng là, hắn chẳng những không có cảm thấy sợ hãi, thậm chí còn không hiểu nhẹ nới lỏng.

"Đóng lại tất cả mái vòm cùng cửa sổ, ngoại trừ Quan Tinh đài." Hạm trưởng hạ lệnh.

Thấy lái chính đang dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem mình, vị này nhìn liền rất ngạnh hán cũng rất vừa hạm trưởng cười nói bổ sung: "Ta cũng không hiểu những này thần bí học sự tình, chỉ biết làm mình hiểu. Thoải mái tinh thần suy nghĩ một chút, chúng ta đơn giản cũng là ở đây trang cái đà điểu, phó thác cho trời thôi. Ta rất không thích để vận mệnh nắm giữ vào trong tay người khác, nhưng ít ra dây thừng thắng đang thoải mái. Cái phải suy nghĩ một chút hạm đội còn lại chiến hạm, nên không có quỷ dị như vậy tình trạng, nhưng nói không chừng nguy cơ là lớn nhiều."

Yeager Sodk chuẩn tướng là bị khẩn cấp tiếng kêu đánh thức. Hắn ra sức đẩy ra ép trên người mình nơi nào đó đài chỉ huy tạo dựng, lại dựa vào bản năng đứng lên. Mấy danh hạm viên vội vàng chạy tới mang từ hắn giao ở.

Một mực đến lúc này, Sodk mới xem như toàn bộ khôi phục thần trí, tranh thủ thời gian kiểm tra một chút, chính phát hiện mặc dù ra phủ thắt cổ xuống tới cái nào đó đỉnh treo mảnh vỡ nện vào đầu, nhưng trừ cái đó ra liền đừng không tổn thương.

Hắn dù sao hiện tại cũng là tam hoàn đại lão, nhận qua Sacankland công tước điều giáo, còn có ân sư đưa cho mình hộ thân phù, đỉnh treo mảnh vỡ chính giữa trán, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là để cho mình ngất một lát.

Sodk lại nhìn đồng hồ, xác định mình quả thật nằm còn chưa vượt qua nửa phút.

"Các hạ, các hạ, mời thông báo đài chỉ huy tình huống! Các hạ, ngài còn an toàn sao? Sodk các hạ!" Thông tin thiết bị đầu cuối hậu phương truyền đến Sello hầu tước thiên kim khẩn cấp la lên. Đến cuối cùng, trong thanh âm của nàng như có lẽ đã mang lên một tia giọng nghẹn ngào.

"Ta không sao..." Yeager Sodk thuận miệng về một tiếng, vẫn nhìn trong đài chỉ huy tràng cảnh. Rất hiển nhiên, Bão Tuyết Hào đài chỉ huy vừa vặn nhận công kích của địch nhân, nhưng Tinh Không cấp không hổ là hoàn mỹ tuần dương hạm hạng nặng, mặc dù bị trúng đích, nhưng công kích của đối phương cũng không có đánh xuyên đài chỉ huy ngoại bộ phản ứng bọc thép, chỉ là gây nên nội bộ địa chấn mà thôi. Ngoại trừ tự mình xui xẻo bị rơi xuống trần nhà nện vào đầu, trong đài chỉ huy chỉ có bảy tám người thụ thương, đang tiếp thụ cứu chữa, không ít sĩ quan thậm chí còn vào riêng phần mình trên cương vị bận rộn.

"Các hạ!" Một vị thông tin quan quân lớn tiếng nói: "Chúng ta mất đi ngoại bộ thông tin. Kiểm soát thiệt hại tổ đã đi qua!"

"Đèn tín hiệu mất linh, chúng ta ngay tại sửa gấp!" Lái chính thì nói bổ sung: "Không khỏi còn lại bạn hạm hiểu lầm, phải chăng treo đạn tín hiệu?"

Sodk vô ý thức gật đầu nói: "Đạn tín hiệu có thể chuẩn bị... Chờ một chút, vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

"Một phát ngư lôi proton!" Pháo thuật trưởng nói: "Bạo tạc trung hoà hộ thuẫn về sau, có hai phát tách rời đầu đạn treo đến bên ngoài phản ứng bọc thép. Ta đã mệnh lệnh phản kích. Đánh lén kẻ cướp đoạt chiến hạm đã bị đánh chìm!"

"Làm tốt lắm!" Sodk là thật vì chính mình có như thế đáng tin cậy đám tiểu đồng bọn mà tự hào, nhưng lúc này, hắn cũng lập tức ý thức được cái gì.

Ta hiện tại thế nhưng là phó tư lệnh a! Mặc dù tư lệnh là nào đó túc địch nhưng ta đúng là cả chi hạm đội tam bả thủ, chiến hạm tình huống, vì sao đều tới tìm ta xin chỉ thị đâu?

"Hồng Sơn hạm trưởng đâu?" Hắn hỏi.

Đại chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Hồng Sơn hạm trưởng ở đâu?" Hắn dùng càng lớn thanh âm nói.

Lái chính cùng pháo thuật trưởng hai mặt nhìn nhau, lập tức thở dài tránh ra một cái ánh mắt. Một cái nằm tại động lực trên cáng cứu thương, không nhúc nhích tí nào thân thể, cứ như vậy rơi vào trong tầm mắt của hắn.

Ai ~~~ phong thành một nhà ba người đều bị nhốt trong nhà... Bé con không có cách nào đi ra ngoài chơi, tinh lực dồi dào lại buồn bực ngán ngẩm chỉ có thể kéo lấy ta chơi. Ta cũng quyết định phong thành khoảng thời gian này ta đến giải quyết một nhà ba người cơm nước, khoảng thời gian này có lẽ không ổn định, mọi người thông cảm nhiều hơn.

(tấu chương xong)

Chương 953: Chúng ta xin đợi đã lâu

Yeager Sodk run run rẩy rẩy đưa tay mò về lão hạm trưởng, trong lúc nhất thời đầu não dường như tràn vào quá nhiều cảm xúc, nhưng trong lúc nhất thời nhưng lại phảng phất là cái gì đều không cảm giác được.

Hắn chỉ là một cái vào thuộc địa lớn lên xuống dốc gia đình quý tộc tử đệ, vào Đế Quốc Cấm Vệ quân hệ thống bên trong không có bằng hữu gì, mà Hồng Sơn hạm trưởng, vị này lạc quan lại tràn ngập nhân sinh trí tuệ lão Hải viên, chính là mình giao đến một cái, có thể hoàn toàn dựa vào phía sau lưng chiến hữu.

Hắn từ cái này vị trên người ông lão học được quá nhiều, mà hắn vốn cho rằng, mình là hẳn là có cơ hội học được càng nhiều. Cho dù vị này công huân rất cao lão hạm trưởng giải nghệ, trở lại quê hương mục trường đi nuôi bò, dạng này cơ hội cũng tuyệt sẽ không thiếu. Sodk thậm chí đã mặc sức tưởng tượng qua, mình đang nghỉ phép thời điểm đi bái phỏng lão hữu, một già một trẻ bạn vong niên một bên uống rượu vừa ăn nồi lẩu ngâm nga bài hát một bên câu lấy cá, liền xem như không quân cũng giống vậy có thể từ ban đêm này đến mặt trời mọc, nhìn nắng sớm rải đầy vạn mẫu mục nguyên.

Thế nhưng là, hiện tại, lão hạm trưởng cũng đã nằm vào trên cáng cứu thương, rốt cuộc đứng không nổi, rốt cuộc không thể đi câu cá, rốt cuộc không thể đi vạn mẫu mục trường bên trên phi ngựa.

Yeager Sodk không biết thời gian qua bao lâu, hắn có lẽ là rất nhanh, cũng có lẽ là tốn thời gian rất dài mới đi đến cái kia cơ động cáng cứu thương bên cạnh. Hắn muốn cùng chiến hữu của mình tốt nhất từ biệt một chút... Sau đó, hắn liền nghe tới như sấm tiếng ngáy.

Ân, tiếng ngáy lớn như vậy, mặc dù không thể nói là hoàn toàn khỏe mạnh, nhưng ít nhất nói rõ giấc ngủ chất lượng tốt a!

Tốt a, ai có thể đem ta cảm động trả lại?

Sodk xiết chặt nắm đấm rất muốn cho tên kia ngọn đuốc hình đầu đến bên trên một chút, nhưng cân nhắc đến lấy mình bây giờ lực lượng, thật đập lên cũng là đánh cho người chết, cũng chỉ có thể cắn răng nghiến lợi thu tay lại.

"Thuyền trưởng mới vừa rồi bị xung kích hình thành chấn động văng ra ngoài, va vào đầu." Lái chính nói.

"Đây là cơ a giương người bảo hộ tính ngủ đông, một khi thụ đến đầu bộ kịch liệt xung kích tổn thương, vào hôn mê về sau liền sẽ cắt vào một đoạn thời gian thâm trầm ngủ đông, dạng này nhưng để bảo vệ đại não. Thuyền trưởng đúng là bị thương." Thuyền y nói: "Tuy nhiên ngài yên tâm, chỉ cần là tiến vào trạng thái này, ít nhất nói rõ còn không nguy hiểm đến tính mạng."

Sodk nhìn một chút, cảm thấy có được ngọn đuốc đầu cơ a giương người, quả thật có chút giống như là thành tinh cỡ lớn phụ chuột, có loại này công năng xác thực cũng là thật hợp lý. Hắn lại cẩn thận suy nghĩ một chút, lờ mờ nhớ tới, cái chủng tộc này đúng là có phương diện năng lực thiên phú, chỉ bất quá có được cá thể vào tộc đàn bên trong vạn không còn một.

Nhớ kỹ Hồng Sơn hạm trưởng cũng từng nói với mình, vào cổ điển hành tinh mẹ thời đại, nhà bọn hắn cũng là cơ a giương người bên trong vương tộc a!

Sách, đồ chó này huyết thống luận! Lại không phải Thần Hi Long Vương, chỗ nào đến nhiều máu như vậy mạch truyền thừa vĩ lực a! Sodk nhếch miệng, tin tưởng vững chắc vị này lão cộng tác nhất định là đám dân quê xuất sinh.

Thời điểm này, lái chính lại dùng lời ít mà ý nhiều phương thức hướng Sodk báo cáo một chút trước sau quá trình. Bão Tuyết Hào vào nhảy ra cái này không ngừng co duỗi giếng trọng lực về sau, phía trước kỳ hạm Bael ba Rosa hào bỗng nhiên không cánh mà bay, thế là một chiếc tuần dương hạm hạng nặng liền thình lình thành đứng đầu.

Mà rất hiển nhiên, trải qua lần trước "Vũ trang hỏa lực điều tra", kẻ cướp đoạt hạm đội kỳ thật đã sớm có chuẩn bị. Phe mình hạm đội mới mới vừa tiến vào DL36, chờ lệnh đã lâu phục binh liền vào khoảng cách an toàn hướng ngoại lấy đến một vòng tề xạ.

May mắn chính là, có lẽ là trải qua thời gian dài như vậy đánh lâu dài, kẻ cướp đoạt bất kể là hạm chi vẫn là nhân viên đều đã mệt nhọc đến cực hạn. Một vòng này kẻ tập kích chỉ có năm chiếc cỡ trung phun lửa thuyền, oanh ra ba mươi phát ngư lôi proton, lại chỉ có hai phát trúng đích, tỉ lệ chính xác có thể nói là kéo hông tới cực điểm.

Trong đó một phát đánh trúng một chiếc Thánh Thuẫn cấp tuần dương hạm, nhưng ở trung hoà hộ thuẫn về sau trang đến phản ứng bọc thép sau nhưng không có bạo tạc, vậy mà là một viên hiếm thấy câm đạn. Mà đổi thành bên ngoài một phát, chính là đánh trúng bão tuyết đài chỉ huy lần này.

Đương nhiên, chúng ta đều biết, giếng trọng lực phần lớn đều vào tinh hệ ngoại tầng biên giới, cái này cũng mang ý nghĩa kẻ cướp đoạt chiến hạm bản thân cũng không còn chỗ ẩn thân. Như lần công kích thứ nhất không có đạt hiệu quả, liền mang ý nghĩa tiếp xuống liền phải thừa nhận đối phương phản kích. Quả nhiên, mặc dù không có cách nào được đến Bão Tuyết Hào bên trên chỉ lệnh, nhưng Đế Quốc mỗi một tàu chiến hạm đều có một bộ tiêu chuẩn chiến thuật phản kích động tác, những cái kia hung ác phản kích tại chỗ liền mang hai chiếc chiến hạm địch đánh chìm, còn lại hạm chi cũng đều tranh thủ thời gian chạy trối chết.

Sodk cảm thấy bổn hạm quả thực là tại vì toàn hạm đội gánh chịu tất cả. Cũng may, mệnh danh đánh trúng đài chỉ huy ngư lôi thế mà đánh nát phe mình nhiều tần tín hiệu tiếp phát khí, nhưng không có tạo thành bất cứ kẻ nào viên hi sinh, liền vết thương nhẹ người đều chỉ có bảy người, bị chấn choáng thậm chí đều chỉ có Hồng Sơn hạm trưởng một người.

Hắn đều không biết đây rốt cuộc xem như may mắn hay là bất hạnh. Vô luận như thế nào, đây cũng là hữu kinh vô hiểm đi.

"Trước tiên đem hạm trưởng đưa đến sau khoang thuyền phòng trị liệu bên trong đi." Sodk vừa phân phó như vậy một tiếng, nhưng lập tức nghĩ đến cái gì, tim lại nhấc lên.

Hạm trưởng bị vùi dập giữa chợ, mình chẳng phải tương đương với là trên chiếc thuyền này quan lớn nhất viên sao? Lại nhìn một chút, thình lình phát hiện, lái chính phó nhì cùng thông tin để ý cùng pháo thuật trưởng cùng sĩ quan phụ trách ra đa đều vào mắt lom lom nhìn chính mình.

"Ta... Chư vị ai về chỗ nấy!" Sodk kiên trì vung tay lên: "Còn lại hạm chi ở đâu?"

"Thông tin tổ còn đang làm việc." Sĩ quan truyền tin vẻ mặt cầu xin trở lại.

Đây chẳng phải là không dùng thực hiện kỳ hạm chức trách rồi? Sodk trong lòng vui mừng, lại nhìn một chút tinh không xa xôi, lại chỉ có thể nhìn thấy, xa xôi đen nhánh thâm không về sau, hung mãnh cao năng phản ứng ngưng kết thành hừng hực minh quang đập vào mặt, giống như là vô số cái siêu tân tinh bỗng nhiên bộc phát như.

Đây là tới từ còn lại kẻ cướp đoạt hạm đội pháo kích. Phe mình mặc dù chỉ là đánh lui một chi hạm đội phục kích, nhưng càng nhiều địch nhân cũng đều vào hướng về phía này đánh tới.

Vì cái gì những này pháo kích đều hướng về phía ta đến rồi? Tại sao phải nhằm vào ta? Vì cái gì? Đây là vì cái gì? Rõ ràng nên bị đánh là tên kia a! Kết quả hắn vào thời điểm này còn có thể mang theo một chiếc Vô Úy hạm chơi mất tích? Sodk nghiến răng nghiến lợi, vào không làm người phương hướng, tên kia chính là hoàn toàn không làm người a!

Hắn nhìn một chút đã bị thối lui đến đài chỉ huy cổng động lực cáng cứu thương, nghĩ đến Hồng Sơn hạm trưởng vạn mẫu mục trường cùng về hưu sinh hoạt. Hắn cũng nhìn thấy mặc Gia Huy Cơ xuất hiện cổng Sello tiểu thư. Vị này hầu tước nhà tiểu thư nhìn thấy mình không việc gì, mọc ra một đại khẩu khí, dựa vào môn phảng phất muốn choáng đi qua như.

Không được, ta tuyệt đối không thể chết ở chỗ này! Ta cũng tuyệt không thể để bọn hắn chết ở chỗ này! Yeager Sodk tự nhủ, sau đó cắn răng bổ nhào vào hạm trưởng vị bên trên, mang bàn tay đến găng tay hình thuyền bánh lái bên trong.

Bão Tuyết Hào thuyền chở thiết bị đầu cuối tự động đọc đến hắn vân tay tin tức, đem trọn con thuyền đặt vào hắn quyền hạn quản lý bên trong.

"Trốn a!" Hắn gào thét lớn di chuyển bánh lái, để cả chiếc tuần dương hạm chuyển hướng hướng ba giờ bắt đầu gia tăng tốc độ, trực tiếp thoát ly vốn dĩ hạm đội danh sách. Thời điểm này, toàn bộ thuyền quan binh đều không có có ý thức đến, Bão Tuyết Hào phần đuôi còn đang nhảy nhót lấy một đỏ một trắng một lục ba ngọn đèn lửa tín hiệu. Bởi vì ngoại trí ánh đèn hệ thống quản lý mất khống chế nguyên nhân, vẫn luôn không có dập tắt.

Mà một màn này, cũng bị còn lại Đế Quốc chiến hạm xem ở trong mắt.

"Bão Tuyết Hào để chúng ta theo sau?" Ngay tại đặc chủng hàng không mẫu hạm Phong vương hào bên trên chờ lệnh Nilhana Meola tiểu thư, rất nhanh liền thu được hạm trưởng hồi âm.

"Đúng vậy, bọn hắn thông tin liền không lên, nhưng ánh đèn còn tại vận hành." Hạm trưởng nói.

"Thông tin nếu là mất khống chế, hẳn là tự động chuyển giao quyền chỉ huy a?"

"Xác thực. Cho nên bổn hạm hẳn là tự động gánh chịu kỳ hạm công năng, ngài hiện tại chính là chúng ta tư lệnh quan." Hạm trưởng nói.

Nilhana tiểu thư lập tức cảm thấy có chút đau đầu. Nàng nhưng không biết mình vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, là có được "Tường sắt Meola" xưng hào danh tướng, chỉ là vào phục dịch ở giữa bồi dưỡng xong cao cấp quan quân chỉ huy chương trình học, lại chưa bao giờ có thống lĩnh hạm đội đích xác thực kinh nghiệm, liền diễn tập kinh nghiệm đều không có.

Nàng liếc nhìn một chút hắn tinh hệ tinh đồ, bỗng nhiên ý thức được cái gì, hai mắt tỏa sáng, vung tay lên: "Mệnh lệnh toàn hạm đội, theo sau! Đuổi theo Bão Tuyết Hào!"

Nilhana chính là như vậy quả quyết người, mặc dù trong nội tâm đang đánh trống, nhưng xuống mệnh thời điểm vẫn là không chút do dự. Bất quá, nàng cũng khó tránh khỏi cảm thấy, mình thay chính quy chỉ huy hạ lệnh, liền cũng tương đương với là cõng nồi, về sau tiệm lẩu không phải hẳn là nhiều chiếm chút cổ phần sao?

Cùng lúc đó, chính quy chỉ huy Dư Liên thình lình phát hiện, mình bây giờ chính bản thân chỗ một mảnh không gian quỷ dị bên trong.

Hắn đứng tại mơ hồ không chừng hơi mờ trên mặt đất, rõ ràng có thể dựa vào thân thể đứng, nhưng lại vẫn cứ khuyết thiếu cước đạp thực địa thực cảm giác. Trước mặt chính là một cái khác mình, mà trên dưới trái phải chung quanh, nhưng cũng là vô số cái lớn nhỏ không đều chính mình.

Dư Liên hơi hơi giương lên tay, cái kia hàng ngàn hàng vạn cái mình cũng làm ra động tác giống nhau. Cái tốn nửa giây thời gian liền ý thức đến, mình bây giờ chính bản thân chỗ một to lớn tấm gương trong mê cung. Chúng ta đều biết, loại này mê cung, thông qua thông đạo quang học chiết xạ vặn vẹo, là có thể để bóng chồng vô hạn tăng trưởng. Càng quan trọng, Dư Liên rõ ràng cảm thụ đến, chân mình đạp trên trong suốt sàn nhà cũng đang không ngừng chập trùng xoay tròn, liên đới lấy chung quanh vô số cái mình quang ảnh cũng vào biến ảo.

Lấy Dư Liên hiện tại không gian nhận dạng năng lực, trong lúc nhất thời vậy mà cũng rất khó bắt được thông đạo. Lại hoặc là nói, thông đạo căn bản là không tồn tại.

Hắn lo nghĩ, nhẹ nhàng hướng về phía trước giương một quyền.

Hắn cố ý khống chế lại lực lượng, xem chừng một quyền này nhiều lắm là chỉ có thể cho sách vở lật qua trang, nhưng thân thể lại rõ ràng cảm nhận được, nắm đấm vung ra phong áp đã từ bốn phương tám hướng đánh tới. Khi hàng ngàn hàng vạn thanh phong từ đến tụ tập cùng một chỗ thời điểm, lập tức liền có một điểm phiên vân phúc vũ cảm giác áp bách.

... Ân, hi vọng đám tiểu đồng bọn khác ngàn vạn không nên khinh cử vọng động.

Dư Liên hít một hơi thật sâu, để tinh thần cộng hưởng chậm rãi cùng thân thể thay thế tiết tấu hòa thành một thể, điều chỉnh hô hấp lấy tiết tấu. Bề ngoài của hắn không có gì thay đổi, nhưng thân thể của hắn tế bào đã đang cùng những cái kia vào Hư Cảnh bên trong ở khắp mọi nơi, nhưng lại không thể gọi tên hơi thở hòa thành một thể.

Khi hắn đã không còn dùng không khí hô hấp, mà là lại dùng linh năng phun ra nuốt vào thời điểm, sinh mệnh tính chất cũng đã đến gần vô hạn tại những cái kia vào Hư Cảnh chi hải bên trong thông suốt ngao du ảo tưởng sinh vật.

Đây chính là Dư Liên vào tấn thăng đệ ngũ hoàn lúc, dung hợp "Aether chi cầu" "Tuyến tùng" thời điểm thu hoạch được năng lực, tên là "Aether thân thể" cùng "Aether chi hút".

Cho nên, ta hiện tại đến cùng còn tính hay không là đứng đắn nhân loại đâu?

Dư Liên dùng tinh thần nội thị tuyến quan sát chính một chút tinh hoàn, nhìn xem cái kia đã lan tràn đến tầng thứ năm tinh hoàn tầng ngoài cùng trắng muốt, sau đó tập bên trong tinh thần, duỗi ra một cái tay chậm rãi đón lấy trước mặt mình ảnh tử.

Vào hắn đối cái gương bên trong "Dư Liên", đương nhiên cũng làm ra động tác giống nhau. Thế nhưng là, vào song phương bàn tay sắp vào mặt kính tiếp xúc nháy mắt, cái kia "Dư Liên" biểu lộ lại một nháy mắt biến thành dữ tợn bắt đầu vặn vẹo, rõ ràng ngũ quan hình thái còn rõ ràng nhất nhân loại, nhưng bất kỳ người lại đều cái có thể cảm nhận được không thể gọi tên sợ hãi cùng đe dọa.

Hắn phát ra điên cuồng tiếng gào thét, phía sau mở rộng ngoại trừ vô số không thể gọi tên bóng tối.

Nhưng mà, Dư Liên lại hoàn toàn không để ý đến, tùy ý mình tay cắm vào trước mặt trong mặt gương. Ở trước mặt của hắn, những cái kia không cảm giác được thực thể mặt kính dường như đã biến thành hơi nước, cả người hắn cũng hoàn toàn cắm vào trong đó.

Dư Liên có thể cảm giác được, tinh thần của mình đã lôi lấy thân thể tiến vào một cái khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả không gian bên trong. Quá trình này tựa như tiếp tục rất dài, nhưng thân thể của hắn lại nói với mình, trên thực tế cũng chính là trong nháy mắt. Ở thời điểm này, tinh thần cùng thân thể giác quan hình thành hư vô xa cách cảm giác, dường như thân thể không còn là thuộc về mình chi phối. Lại hoặc là nói, tinh thần đối thân thể chỉ huy, thường thường lại muốn trì hoãn vô số lần mới có thể đạt thành.

Cảm giác như vậy, đúng là rất dễ dàng để người điên cuồng.

Huống chi, hắn còn có thể cảm nhận được, vô số hung tàn ý chí rời rạc vào bên trong không gian này, khi chúng nó cảm nhận được mới kẻ ngoại lai lúc, liền giống như là nghe được mùi máu tươi cá mập, từ bốn phương tám hướng lao qua.

Chỉ bất quá, khi chúng nó tiếp cận mình tồn tại lúc, lại mê hoặc ngừng tại nguyên chỗ, ngay sau đó, liền lại giống như là gặp thiên địch động vật hoang dã, lộn nhào trần chim thú tán.

Sau đó hết thảy quá trình đều là thông suốt. Đương Dư Liên khôi phục đối thân thể thực cảm giác thị giác về sau, cũng đã rơi vào một cái nhìn không thấy biên giới, không có một ngọn cỏ vùng hoang vu bên trên. Cuối tầm mắt, một vị mặc động lực phục, toàn bộ vũ trang Charist người nữ sĩ, chính mục mở to hai mắt nhìn xem chính mình. Một đôi màu hoàng ngọc đôi mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng lập tức lần nữa khôi phục tỉnh táo.

Nàng trên dưới quan sát một chút mình, liền lộ ra một tia rất có mị lực thần bí mỉm cười: "Truyền ngôn là không có sai. Một chút tiểu thủ đoạn, là không thể nào vây khốn ngươi quá lâu. Chỉ là, ngài xác thực so ta đến nhanh hơn rất nhiều. Bất quá, vô luận như thế nào, sơ lần gặp gỡ, ta thay mặt vị kia vĩ đại chủ dâng lên đối với ngài chào hỏi, dư tiên sinh. Ta cùng ta các đồng liêu, vào loại hình xin đợi ngài đã lâu."

Ngài mới vừa rồi còn đang nói ta tới so ngươi tưởng tượng đến nhanh hơn đâu. Dư Liên ở trong lòng ha ha một tiếng, mỉm cười nói: "Cho nên, tràng diện lớn như vậy? Vậy mà là vì ta sao?"

"Ngươi khả năng đối với mình trình độ trọng yếu còn không có quá lớn nhận biết, hoặc là nói, giả vờ như không biết sao?" Charist người nữ sĩ mỉm cười một tiếng, hướng lui về phía sau mấy bước: "Thế kỷ này nhất đại quy mô chiến tranh đã bộc phát, dạng này sân khấu, mới càng thích hợp chúng ta sau tới a!"

(tấu chương xong)

Chương 954: Hủy diệt cũng không tính là cái gì

Dư Liên nghiêng đầu nghĩ một chút, thình lình ý thức được, Thể Cộng Đồng độc lập, cùng lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh, chính là thế kỷ trước phát chuyện phát sinh. Về phần thế kỷ này đã bắt đầu cái này hơn ba mươi năm, tiểu quốc giữa phân tranh náo động xác thực không có thiếu, nhưng luận quy mô thật đúng là còn kém rất rất xa lần này kẻ cướp đoạt hai trăm vạn năm ánh sáng đại viễn chinh.

Huống chi, Đế Quốc đã vào tân đại lục động viên bổn quốc sấp sỉ một phần ba lực lượng quân sự, thậm chí còn bao quát ba chiếc Titan hạm. Rất nhiều lịch cộng đồng cửu thế kỷ về sau mới xuất sinh người trẻ tuổi, thậm chí đều còn chưa từng gặp qua Titan hạm đâu.

Tốt a, vị này Charist nữ sĩ nói không sai, cái này đúng là thế kỷ này lớn nhất một lần chiến tranh, cũng xác thực coi là đối phương trong miệng cái gọi là nhất đại võ đài. Dù sao nàng lại không có vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên trái phải hoành nhảy qua, nhưng không biết qua một đoạn thời gian nữa, vũ trụ này sẽ cỡ nào náo nhiệt...

Không đúng? Ngươi vị nữ sĩ này không phải trong truyền thuyết "Đại tiên tri" sao? Chính là xà tổ chức vào ba vị thì chủ phía dưới tối cao thập tam diện cán bộ một trong, hơn nữa còn là một vị trong truyền thuyết có thể khám phá quá khứ cùng tương lai thần nhân, là thời gian chi chủ nhóm tín nhiệm nhất trái phải sách, là xà tổ chức nhìn rõ chi nhãn...

Thế nhưng là, đại tiên tri nữ sĩ hoặc là cũng không biết Dư Liên nhận biết mình, nhưng Dư Liên đúng là nhận biết đối phương. Từ thời đại kia trở về Dư Liên lại phi thường rõ ràng, cái này Charist nữ nhân nhưng thật ra là một vị "Thông thức người", cũng chính là "Trí tuệ" tinh hoàn thất hoàn Linh Năng Giả. Mặt khác, nàng hẳn là có khác kỳ ngộ, nắm giữ một loại được xưng là "Tâm lý sử học" suy diễn thủ pháp, thế là liền có thể từ toàn bộ vũ trụ sinh ra hải lượng trong tin tức đề luyện ra hữu dụng nhất mạch lạc, từ đó tiên đoán tương lai.

Dư Liên cảm thấy, cái này hẳn không phải là cái gì huyền học, mà hẳn là khoa học.

Nếu là nhân vật như vậy, nàng hẳn là có thể phỏng đoán đạt được, càng đại quy mô chiến tranh là chuyện sớm hay muộn.

Phải biết, lần trước Ngân Hà chiến tranh kỳ thật quy mô không tính quá lớn, cũng không có giải quyết bất luận cái gì căn nguyên tính duyên chính trị mâu thuẫn, cũng không có đưa đến Đế Quốc cùng Liên Minh lưỡng cực tranh bá giữa ổn định tiết ép phiệt hiệu quả. Lưỡng cực phía dưới cộng thêm riêng phần mình nanh vuốt, đều đối với chiến tranh kết quả cũng không hài lòng, đều nghĩ đến tìm cái cơ hội đem tràng tử tìm trở về, nếu không phải nhiều một cái mới nhân loại quốc gia hấp dẫn không ít lực chú ý, cùng tân đại lục khai phá thực dân, chiến tranh nói không chừng sớm ba mươi năm liền bắt đầu.

Nhưng vấn đề ở chỗ, mặc kệ là dắt một trương da hổ giả mạo thứ ba đại quân sự cường quốc Lam Tinh Thể Cộng Đồng, vẫn là nhìn ra so Ngân Hà còn muốn giàu có cùng rộng lớn "Tân đại lục", lại đều không có cơ hội trở thành hòa bình nhân tố, ngược lại là thành chiến tranh sách nguyên.

Lại thêm các loại tà giáo cùng phía sau màn liên hợp tổ chức châm ngòi thổi gió, còn có Shirley trốn ở ngôi sao biển cả bóng tối về sau tùy thời nhảy ra chế tạo một cái sinh hóa thiên tai cái gì. Dưới loại tình huống này, đem toàn bộ Ngân Hà bên trong tất cả quốc gia cùng văn minh đều đưa vào rung chuyển kỳ trường kỳ chiến loạn, sớm muộn là sẽ phát sinh.

Đương nhiên, trở lên đều chỉ là Dư Liên dùng kết quả đẩy ngã quá trình cùng nguyên nhân gây ra sau đó Gia Cát Lượng. Mà nếu như là vị này đại tiên tri tiểu thư, hẳn là đã có thể nhìn rõ đến tình huống này đi.

Thời điểm này, lại nghe đối phương lộ ra yên nhiên mỉm cười, dùng ôn nhuận mà thanh tịnh thanh âm nói: "Ngân Hà sắp lâm vào hỗn độn bên trong, đây là chúng ta thế hệ này người mỗi cái đều muốn đối mặt vấn đề. Ngài có thể dễ dàng như vậy đột phá thân ngoại thân mê cung đến nơi này, kỳ thật cũng là một chuyện tốt, chúng ta liền có thể quên đi tất cả gánh nặng trong lòng, không cần để ý tới thế tục trói buộc, tốt thảo luận một chút xác thực vấn đề."

Charist người cùng nhân loại kỳ thật có tám chín phần tương tự, mặc dù song phương là tồn tại cách li sinh sản, nhưng tạm thời cũng coi là thuộc về á nhân một loại. Vào cái này mọi người đều đã quen thuộc nhân loại chí thượng chủ nghĩa hắn thế hệ văn minh bên trong, cái này cái thân thể ưu nhã thon dài, làn da màu sắc hoa mỹ chủng tộc, cũng là vũ trụ văn minh thừa thãi mỹ nhân chủng tộc. Liền liền bọn hắn cái kia từ đầu xương cơ bộ dọc theo đến giác quan xúc giác, cũng bị coi là một loại không giống với ba ngàn mái tóc tóc xanh dị vực thẩm mỹ.

Tóm lại, nhất định phải thừa nhận chính là, cái này đúng là một vị hoàn toàn ở nhân loại bóng tốt khu mỹ nhân.

Nụ cười của nàng rất ưu mỹ, thanh âm cũng rất thanh tịnh, khí chất càng là không màng danh lợi, liền cho người ta một loại cấm dục hệ Thánh nữ phong.

Dư Liên giả vờ như lần đầu tiên nhận biết đối phương, dùng không phải quá lễ phép trên ánh mắt xuống quan sát một chút vị này Charist mỹ nhân, sau đó để ánh mắt của mình đang kinh diễm bên trong lộ ra bảy tám phần cảnh giác, cảnh giác bên trong nhưng lại mang lên ba phần suy tư, trong suy tư lại giữ lại một điểm sát ý.

Ân, nếu không phải hắn người đã vào một vị nào đó mới xuất đạo liền rất có lớn đạo diễn phong phạm cô nương chỉ điểm xuống, sớm mấy năm liền bắt đầu cố ý huấn luyện biểu lộ quản lý, hiện đang sợ là rất khó cho ánh mắt của mình chỉnh ra điểm hình quạt đồ hiệu quả ra.

"Trước giới thiệu một cái đi. Tên của ta là tân an tô mặc, Hoàn Thế Chi Xà cao cấp đối tác. Ngài chỉ cần biết, ta hoàn toàn là có thể đại biểu những người lãnh đạo ý chí." Nàng nói.

"Cao cấp đối tác?" Dư Liên phi thường "Kinh ngạc" nhíu lông mày, giả vờ như lần đầu tiên nghe nói thuyết pháp này như. Hắn đương nhiên biết cái gọi là "Cao cấp đối tác" chính là thì chủ phía dưới thập tam diện, nhưng cũng không thể xác định đối phương biết không biết mình biết, liền đương nhiên nhỏ hơn tiểu cài ngốc.

"Nói trắng ra, chính là một cái đại xà thủ chứ sao. Vào tình huống này xuống, ta không cho là chúng ta có gì có thể đàm luận."

Nàng lại lơ đễnh cười một tiếng, tiếp tục nói: "Sở dĩ dùng thuyết pháp này, là muốn nói cho ngươi, vào Hoàn Thế Chi Xà bên trong, khi ngài đến ta như vậy cao cấp đối tác tầng cấp, kỳ thật cùng đẳng cấp cao hơn người dẫn đạo, là không có trực tiếp lệ thuộc quan hệ, càng không tồn tại nhân thân phụ thuộc. So sánh với trên dưới nghiêm Minh Tôn ti có thứ tự, hơn nữa còn phải bị quan lại cơ cấu cùng vô năng kẻ thống trị chế ước quân đội tổ chức, dạng này kết cấu, hẳn là càng phù hợp ngài phong cách đi."

Dư Liên cười ha ha: "Để chúng ta nói trắng ra đi. Ngài đến cùng muốn nói điều gì?"

Nàng nhẹ gật đầu, phi thường thản nhiên hướng Dư Liên vươn một cái tay: "Thêm vào chúng ta đi. Liên hợp lại, chúng ta tổ chức liền có thể dẫn đạo Ngân Hà tinh hệ thậm chí cả tất cả đã biết vũ trụ phát triển, đi hướng chính quy."

"Ừm, đây thật là mới mẻ." Dư Liên cười nói.

Cái này nhưng không có chút nào mới mẻ. Dư Liên nghĩ, đời trước các ngươi liền đã mời qua ta nhiều lần.

"Ta mới giết chết các ngươi đồng liêu." Dư Liên nói.

Đại hí kịch gia thật đáng thương. Thi cốt chưa sắc bén đầu thất mới qua, năm đó tổ chức liền bắt đầu mời chào hung thủ sát hại hắn. Dạng này xà tổ chức thật có thể có cơ bản lực ngưng tụ sao?

"Không sao. Lãnh đạo của ta, cũng từng xử lý qua hắn tiền nhiệm." Tiên tri tiểu thư nói. Nàng tựa hồ là vì biểu đạt thành ý và thiện ý, một mực tại đi theo Dư Liên nói Địa Cầu tiếng thông dụng, "Hắn" cùng "Nàng" phát âm tự nhiên là một dạng.

Bất quá, Dư Liên lại biết, đối phương lãnh đạo hẳn là "Hiện tại" nữ sĩ. Cũng chính là nói, vị này thì chủ một trong sở dĩ có thể gia nhập tổ chức, cũng đã làm rơi nhiệm kỳ trước "Hiện tại" sao?

Ân, chuyện này ngược lại là lần đầu tiên nghe nói.

"Chúng ta các đồng bạn đến từ ngũ hồ tứ hải, đối vũ trụ, văn minh, lịch sử cùng sinh mệnh đều có khác biệt nhận biết, cũng đều có khác biệt mạch suy nghĩ. Tự nhiên cũng là sẽ có nôn cũ nạp mới một mặt. Ngươi nhìn, Dư Liên tiên sinh, xà vào nhân loại, vào chúng ta Charist, vào rất nhiều chỗ khác nhau văn minh nhận biết bên trong, đều có không ngừng thuế biến, không ngừng trùng sinh văn hóa hàm nghĩa. Hoàn Thế Chi Xà sở dĩ từ đầu đến cuối tồn tại ở mênh mông bên trong dòng lũ thời gian, cũng bởi vì vũ trụ cũng cần chúng ta."

"Các ngươi chỉ là tồn tại ở cái này thế hệ mà thôi." Dư Liên nói.

Đối phương mỉm cười.

"Mặt khác, cùng hưởng hội ngân sách cùng Hư Linh thánh điện cũng tồn tại rất nhiều thế hệ." Dư Liên lại nói.

"Tình báo con buôn cùng thần bí học câu lạc bộ sở dĩ có thể tồn tại, là bởi vì đứng tại ánh nắng bên trong những người thống trị cần hắn tồn tại. Dù sao đều là nhân loại, liền xem như muốn giết tới chuẩn bị hủy diệt hằng tinh, lại nhất định phải cho mình lưu lại một đường. Từ góc độ này đến nói, bất kể là hung tàn Thần Hi Chi Long, vẫn là tham lam hồng sắc vi, từ đầu đến cuối là từ đầu não thanh tỉnh trí giả lãnh đạo." Đại tiên tri mỉm cười: "Nhưng chúng ta khác biệt chính là, chúng ta cũng không thụ những này quyền lực chí cao người chi phối, thậm chí vào đại đa số thời điểm, đóng vai chính là bọn hắn phản đối người. Chính vì vậy, mới có thể điều hòa vũ trụ này."

"Điều hòa?"

"Ta đối sự nghiệp của chúng ta vẫn là rất tự hào." Charist nữ sĩ hơi hơi hếch thân, một bộ tương đương tự hào dáng vẻ, nhưng một cái tay nhưng thủy chung vác tại sau lưng.

"Đế Quốc cùng Liên Minh chi phối toàn bộ đã biết vũ trụ đã vượt qua cái thứ ba mươi thế kỷ. Thế nhưng là, Dư Liên, ngươi chẳng lẽ không có có ý thức đến, thế giới này, kỳ thật đã sớm đình trệ hồi lâu sao?"

Lời này làm sao như thế quen tai? Là vào lúc nào đâu?

"Thế nhưng là, đình trệ hồi lâu bước kế tiếp, chính là suy vong, bất kể là sinh mệnh, vẫn là quốc gia, vẫn là văn minh."

"Cho nên, làm sao động đâu?" Dư Liên liền có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Đây là một cái rất lớn đầu đề, nếu có hứng thú, chúng ta có thể thành lập càng nhiều tín nhiệm về sau, lại tiếp tục thảo luận tiếp." Nàng lần này ngược lại là không có chính diện trả lời, lại nói: "Nhưng ít ra chúng ta có thể để vũ trụ này không muốn nhanh như vậy tiến vào suy vong."

"Mẹ kiếp quý tổ chức phía sau màn khủng bố hoạt động?"

"Đúng a, từ thế tục góc độ đến xem, chúng ta đúng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật liên hợp, không chỉ là khủng bố hoạt động, không ít xếp tại treo thưởng trên bảng danh sách hải tặc, hắc bang thậm chí cả cực đoan khủng bố tổ chức, thậm chí là chúng ta hạn cuối." Nàng thản nhiên nói, một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ.

"Chúng ta đại bộ phận làm việc, cũng không phải là tất cả mọi người lý giải, nghe cũng khuyết thiếu logic, thậm chí không cách nào thông qua cơ bản nhất đạo đức phán định. Chúng ta cho tới bây giờ không dám tự cho đạo đức trên ý nghĩa cao địa, điểm này, chính là chúng ta cùng Đế Quốc cùng Liên Minh nhất lớn địa phương khác nhau. Như thế liền có thể quẳng cục nợ, xử lí thái căn nguyên bên trên giải quyết vấn đề."

Nghe hình như là rất có đạo lý dáng vẻ a! Nếu là đổi thành người khác, nói không chừng liền thật bị dao động xong rồi.

"Ngài cái gọi là tình thế căn nguyên, chính là ám sát Đế Quốc đại tuyển đế vương, cho kẻ cướp đoạt cung cấp đại lượng tình báo cùng kỹ thuật duy trì, vào tân đại lục tìm tới một mảnh quốc thổ để bọn hắn phát dục?"

"Hình tam giác kết cấu, kỳ thật so lưỡng cực muốn ổn định."

Dư Liên lập tức lộ ra khinh bỉ biểu lộ: "Ngài loại này sơ cấp lặp đi lặp lại, hiện tại liền tinh tế trên internet bàn phím chính trị gia đều lắc lư không được."

"Cái này cái thứ ba sừng, không thể là một cái nào đó mới bá quyền. Nếu không nàng tùy thời đều có thể tại trái phải hoành nhảy bên trong bành trướng làm một cái tính quyết định lực lượng, hoàn toàn đánh vỡ cái này Cân Bằng. Đồng dạng, cũng có khả năng sẽ bị mặt khác lưỡng cường xem làm một cái dã tâm bừng bừng người khiêu chiến mà liên thủ bóp chết."

Lời này cuối cùng là còn có chút mới mẻ ý tứ.

Cái trước để Dư Liên nghĩ đến mình đời trước trước thuộc về một cái khác vũ trụ Địa Cầu, cái sau thì để Dư Liên nghĩ đến đời trước thuộc về vũ trụ này Địa Cầu.

Nhưng trên thực tế, bất kể loại nào, đều là đời này đầu này thời gian tuyến bên trên còn chưa có xảy ra qua lịch sử biến động.

Vị này đại tiên tri tiểu thư, quả thật có chút đồ vật a! Dư Liên nghĩ.

"Cái này cái thứ ba sừng, nên là tất cả có thể đối Đế Quốc cùng Liên Minh hình thành chế ước lực lượng tập hợp. Hắn có lẽ sẽ không là một loại thực tế quần thể, nhưng nên là một loại phiêu đãng vào cái này tối tăm trong vũ trụ u linh. Tất cả mọi người là nó, dã tâm bừng bừng Tổ chức Phục Quốc, bạo chính người phản kháng, cuồng nhiệt tông giáo phần tử cùng phần tử khủng bố, bóng tối khu vực đen (meo) đạo phần tử... Đương nhiên, còn có mới phát quốc gia, giống ngài dạng này, giống cái này từ người Eroto trùng kiến nhiều loại tộc liên hợp Đế Quốc một dạng."

Trong giọng nói của nàng, mơ hồ đã mang lên đối tương lai một loại nào đó ước ao và triển vọng. Thế nhưng là, loại kia hỗn độn tương lai, nhưng chỉ là để Dư Liên chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, thậm chí có một loại bị mạo phạm cảm giác.

Nói trắng ra, các ngươi cái này cũng có thể gọi "U linh" ?

"Lần nữa tự giới thiệu một chút, vào Hoàn Thế Chi Xà bên trong, mọi người xưng hô ta là tiên tri." Nàng lại lộ ra cảm giác thần bí mười phần mỉm cười.

Ân, ta đã biết! Lão sư trước kia thế nhưng là dạy qua ta, tự giới thiệu muốn nói hai lần người, không phải tự luyến cuồng, chính là cường độ thấp thiểu năng. Dư Liên đúng mức kinh ngạc một chút.

"Lực lượng của ta nói cho ta, như lại không có bất kỳ cái gì hành động, cái này hỗn độn thời đại mang xa xưa tiếp tục kéo dài, mãi cho đến mang tất cả chúng ta đưa vào suy vong."

Dư Liên đúng mức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhịn không được líu lưỡi nói: "Cho nên, một cái thời gian dài chiến loạn tiếp tục hỗn độn thời đại, đây chính là ngài tiên đoán rồi? Mà ngài sở dĩ muốn trợ giúp kẻ cướp đoạt, cũng là vì để tránh cho cái kia tương lai?"

"Ngài đúng là thông minh tuyệt đỉnh người." Đại tiên tri tiểu thư y nguyên không có chính diện trả lời Dư Liên, mà là mỉm cười nói: "Ngươi chỉ cần biết, Tomieli Khả Hãn quốc gia, chính là cái này chế ước lực lượng một bộ phận. Mà lại, có một chút ngươi kỳ thật đoán sai, Dư Liên, trợ giúp kẻ cướp đoạt, kỳ thật không chỉ chỉ là chúng ta."

Dư Liên có chút nhíu mày. Hắn rõ ràng nghe ra đối phương lời ngầm —— trợ giúp kẻ cướp đoạt không chỉ là Hoàn Thế Chi Xà, còn có khác mạnh hữu lực thế lực cùng nhân vật, mà lại hắn còn một điểm nhận biết.

"Ta biết, ngươi là lấy người yêu nước tự cho mình là, đây là mỹ đức. Như vậy, đứng tại người yêu nước góc độ, đối Thể Cộng Đồng đến nói vào, để quốc gia này tồn tại hạ đi, phân tán Đế Quốc cùng Liên Minh lực lượng, há không là một chuyện tốt sao?"

Nàng mang Dư Liên đã rơi vào trầm mặc, vừa cười nói: "Ngươi cùng kẻ cướp đoạt là có thù, nhưng là cùng đã diệt vong râu dài yêu quân phiệt Nika đại công tước, mà không phải người Eroto Đại Khả Hãn, bất kể về công về tư, ngươi không có nhất định phải tiêu diệt đối phương cơ hội. Liên hợp lại đi, Dư Liên tiên sinh, chúng ta có thể cho Đế Quốc cùng Liên Minh siêu phàm lực lượng cho trọng thương, nhưng ta cam đoan, sẽ không có người sẽ hoài nghi ngươi."

"Từ nơi này sau khi đi ra ngoài, ngươi vẫn là vị kia nhất vạn chúng chú mục thanh niên anh hùng, cái này lịch sử thời đại nhân vật chính. Đế Quốc cùng Liên Minh y nguyên mang xem ngươi là có thể lôi kéo ngôi sao hi vọng, cũng xem ngươi là họa lớn trong lòng. Đương nhiên, vào cái này đồng thời, ngươi cũng sẽ có được một cái đồng minh mới."

"Hoàn Thế Chi Xà thập tam diện chỗ trống, y nguyên sẽ vì ngươi bảo lưu lấy. Thêm vào về sau, cũng cũng không có nghĩa là ngươi muốn từ bỏ vào trên quan trường tổ chức quan hệ. Như thế nào ngăn cản tương lai cái kia hỗn độn chiến loạn thời đại đến, như thế nào mưu đồ văn minh tương lai, vào cái này cái trong tổ chức, ngài mới có thể tìm được chân chính bạn đường."

Dư Liên liền trầm mặc như vậy đếm lấy đối phương khóe miệng hạp động tiết tấu, một mực chờ đến Charist nữ nhân rốt cục không nói thêm gì nữa, mới yếu ớt nói: "Nếu như cái này hỗn độn thời đại thật sẽ tới, thật sẽ giống ngài nói, tiếp tục lâu như vậy, nếu như chúng ta cái này văn minh thế hệ lại bởi vậy mà suy vong, thậm chí hủy diệt, cái kia kỳ thật cũng không thể coi là cái gì."

(tấu chương xong)

Chương 955: Chiến đấu hình

"Có một chút, ngài nói đến xác thực không sai. Lưỡng cực giữa Cân Bằng cũng không ổn định, từ tinh tế đại hàng hải thời đại phát triển đến hôm nay mấy ngàn năm năm tháng bên trong, hơn phân nửa chiến loạn, là Liên Minh hoặc trong đế quốc bất kỳ bên nào, nhận vì chính mình tìm tới cơ hội có thể đem cái sau hoàn toàn ấn chết, mặt khác gần một nửa, thì là lưỡng cực liên hợp lại đem rất có tiềm lực phát triển thứ ba cho ấn chết." Dư Liên nhìn một chút đối phương, bật cười một tiếng: "Có lẽ chúng ta là cần một cái chế ước hai đại bá chủ lực lượng, nhưng ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, thần bí chủ nghĩa là có thể chế ước thế tục lực lượng. Tà giáo, hắc bang, khủng bố tổ chức những này không thể lộ ra ngoài ánh sáng si mị võng lượng, liền càng không khả năng. Loại này thế giới, ta thế nhưng là liền tưởng tượng đều không tưởng tượng ra được."

Tiên tri tiểu thư ngược lại là không có biểu hiện ra mảy may bị mạo phạm bất mãn, lại thản nhiên gật đầu: "Ngài nói không sai, nhưng dạng này thế giới đúng là như thế vận chuyển. Chúng ta chỉ có thể điều hòa âm dương, để chúng ta văn minh có thể duy trì vào một cái sẽ không hoàn toàn đi vào hỗn độn Cân Bằng chuyển bên trong, đây mới là Hoàn Thế Chi Xà chức trách. Chúng ta từ đầu đến cuối chỉ có thể giấu ở phía sau màn đương một cái thần bí chủ nghĩa người, đây mới là Hoàn Thế Chi Xà có thể tồn tục đến hôm nay nguyên nhân một trong."

"Ngài ngược lại là cái bằng phẳng người." Dư Liên không khỏi cười : "Thế nhưng là, dạng này thế giới không đã là màu xám sao? Băng lãnh màu xám quần tinh, vậy nhưng cỡ nào nhàm chán a!"

"Nhàm chán?" Tiên tri tiểu thư liền giật mình về sau, tại chỗ liền vui : "Không, ta có thể cam đoan, chỉ cần ngài nguyện ý thêm vào chúng ta, duy chỉ có nhàm chán là tuyệt đối không thể. Không ít đồng liêu một bên mang theo đối mặt mình thế nhân mặt nạ lên như diều gặp gió, một bên lại dùng trong bóng tối thân phận châm ngòi thổi gió. Có cái gì so một bên đương vận động viên một bên làm trọng tài, càng thú vị đây này?"

"... Cấp thấp thú vị nhân vật phản diện đoàn thể." Dư Liên bình luận.

"Ta đây thừa nhận, không chỉ là ta, đồng bạn của ta, chiến hữu của ta, ta các đạo sư đều thừa nhận." Nàng nói: "Nhưng ngươi cũng phải thừa nhận, Dư Liên tiểu đệ, đạo đức người hoàn mỹ là cứu vớt không được thế giới. Liền xem như ngươi, ở thế tục trên ý nghĩa đạo đức phương diện, cũng không phải không nhuốm bụi trần."

"Ta tổng thể đến nói vẫn là người tốt." Dư Liên ngạo nghễ nói.

"Đó là bởi vì ngươi làm sự tình còn không nhiều nha. Tiểu đệ đệ, chí ít điểm này, ngươi là muốn nhận rõ ràng. Ta cũng không hi vọng dạng này thiên phú dị bẩm người trẻ tuổi, chết bởi ngây thơ."

"Không, ngươi vẫn là không minh bạch ta ý tứ." Dư Liên thở dài một tiếng, lập tức lên giọng: "Ý tứ của ta đó là, cấp thấp thú vị mới là trọng điểm. Trông coi dạng này đã hình thành thì không thay đổi màu xám đặt chỗ này nói cái gì điều hòa, quá không có cách cục á! Còn mẹ nó cùng ta nói cái gì cái này 'Vũ trụ đình trệ' rồi? Ngươi nha cũng xứng nói đình trệ, ngươi nha cũng dám nói đình trệ?"

Rất hiển nhiên, có thể tính ra hùng vĩ tự sự phát triển "Tâm lý sử học" kỹ năng, cũng không thể để tiên tri tiểu thư tính ra đến cụ thể nhân sự biến hóa. Nàng đối Dư Liên đột nhiên xuất hiện nổi giận nhiều ít vẫn là có chút ngoài ý muốn, trên mặt cũng hiện lên mắt trần có thể thấy nghi ngờ.

Thời điểm này, đã thấy Dư Liên lại nói: "Chân chính nhân vật phản diện, chẳng lẽ không nên giống ta dạng này, chỉ muốn nhìn thấy băng lãnh quần tinh lâm vào chiến hỏa, chứng kiến Ngân Hà thiêu đốt sao? Về phần cố sự kết cục, chẳng lẽ là nhân vật phản diện hẳn là quan tâm sự tình sao?"

Lần này, tiên tri tiểu thư trong mắt mờ mịt đã hết sức rõ ràng.

"Ngăn cản hỗn độn tương lai? Nhàm chán cực độ! Ta chỉ muốn nhìn thấy máu chảy thành sông!" Dư Liên quơ nắm đấm lớn hô.

"... Ta cảm thấy, ngươi khả năng cùng Thợ Săn tiên sinh sẽ phi thường hợp ý." Tiên tri tiểu thư nháy một chút con mắt phì cười không chỉ nói: "Thế nhưng là, ngài không dùng miễn cưỡng đem mình giả dạng làm một cái khát máu cuồng đồ, ngài không phải như vậy loại hình. Người bình thường cũng rất khó đóng vai hỗn loạn tà ác trận doanh."

Dư Liên nhún vai: "Tốt a, ta chỉ muốn tìm thỏa đáng cơ hội đem những này danh lời kịch nói một lần. Chủ yếu là bởi vì ngài thuyết pháp để ta một lời khó nói hết, nếu như không đáng một chút bệnh chuunibyou thực tế là sẽ thất thố."

Tiên tri tiểu thư hơi khẽ rũ xuống mí mắt, lưu đến sau đầu cái kia hai đầu dường như đuôi ngựa roi một dạng chất sừng xúc tu cũng rũ cụp lấy không có tinh thần. Nàng thở dài: "Thật sự là đáng tiếc a!"

"Không đáng tiếc không đáng tiếc..." Dư Liên cười khoát khoát tay, nhìn một chút mình thân ở nhìn một cái vô tận vùng hoang vu, lại nhìn một chút bao quanh mình sương xám: "Nói đến, ta còn khen thán một chút tiểu thế giới này đâu. Ta biết có chút đại năng là có thể vào Hư Cảnh, thậm chí cả Hư Cảnh cùng thế giới vật chất giữa khe hở ổn định một cái không gian, thậm chí một mảnh lục địa, lại không nghĩ rằng có thể ổn định được như thế quy mô lục địa."

"Nơi này gọi... Ân, nếu như dùng các ngươi Địa Cầu ngữ, liền trực tiếp gọi quỳnh giới 07 đi. Ngài nói không sai, cái này đúng là ổn định vào Hư Cảnh cửa vào một cái á không gian. Thậm chí nói, bên này lục địa đều là từ Hư Cảnh bên trong lôi ra đến, cho nên bao hàm rất nhiều Hư Cảnh mùi, cũng có thể bởi vậy vì dựa vào, liên thông Aether chi hải, hấp dẫn hư thú đến."

"Chính là nói, cái này nghèo giới, là chuyên dụng hư thú câu cá bình đài." Dư Liên giật mình gật đầu.

"Là quỳnh giới, tạ ơn."

"Phát âm một dạng ngài thế mà còn nghe được rồi?"

"Ta cảm nhận được ngươi ác thú vị."

"Nói tóm lại, mặc dù gọi quỳnh giới nghe rất cô độc, nhưng có cái 07, không phải mang ý nghĩa chí ít có 7 cái trở lên sao?"

"Những thế giới nhỏ này là tổ chức lịch đại các đạo sư mở ra đến, tặng đưa cho chúng ta những này cao cấp đối tác." Nàng vẫn không có đem "Thập tam diện" cái này danh từ riêng nói ra, vẫn là mang theo chờ đợi không khí nói: "Mặc kệ là dùng tại tu hành, hay là dùng tại thu thập hi hữu thần bí học vật liệu, đều là vô cùng tốt chuyên môn tư nhân đạo trường. Hơn nữa còn có thể căn cứ ngươi ý nguyện của mình, cải biến nơi này hình dáng tướng mạo, nếu như ngươi thêm vào, ta có thể khẳng định, nhiều nhất chỉ cần ba năm năm, ngươi cũng sẽ có được một cái quỳnh giới. Dạng này phúc lợi thế nhưng là so linh nghiên hội còn tốt hơn a?"

Dư Liên đoán chừng, sư phụ lão nhân gia ông ta chỉnh cái kia mờ mịt lượn lờ, phong quang kiều diễm dường như Tiên gia đạo trường, cùng toàn bộ Hư Cảnh họa phong đều có điểm không giống lắm đảo nhỏ, cũng là đồng dạng đạo lý. Chỉ bất quá, linh nghiên hội chỉ có như thế một cái, nhưng nghe đối phương ý tứ, xà lại còn có rất nhiều cái.

Không có cách, mặc kệ sư phụ lão nhân gia ông ta là như thế nào kinh tài tuyệt diễm, thiên tư tung hoành, linh nghiên hội đến bây giờ cũng mới thành lập không đến năm mươi năm. Vào thần bí học nội tình phương diện, xác thực cùng lịch sử lâu đời xà có chênh lệch không nhỏ.

Dư Liên liền làm không nghe thấy đối phương câu nói sau cùng, lại nói: "Có thể căn cứ chính mình ý nguyện cải biến hình dáng tướng mạo sao? Như vậy, như thế một mảnh tịch mịch vùng hoang vu, chẳng lẽ thể hiện ngài phẩm vị?"

Nàng bày mở tay ra, lộ ra im ắng tiếu dung.

Tiếp theo trong nháy mắt, vào Dư Liên trong tầm mắt, thân thể của nàng liền dường như sương mù ngưng tụ thành huyễn tượng, vào liệt nhật thiêu đốt phía dưới nháy mắt tiêu nặc vô tung.

Trên thực tế, giống như liệt nhật thăng thiên một dạng tình huống xác thực phát sinh. Dư Liên chỉ cảm thấy, mình dường như một nháy mắt liền từ cái nào đầu mùa đông vùng hoang vu nhảy vọt đến gần đây cái nào đó hành tinh trên mặt đất, thân thể da lập tức có rõ ràng thiêu đốt cảm giác đau.

Dư Liên xem chừng, hiện ở trong không gian nhiệt độ không khí đã vượt qua hai trăm độ, người bình thường đã sớm bị tước đoạt tính mệnh, nhưng mình ứng vẫn có thể chi lăng một chút thời gian. Thế nhưng là, nếu như cái này nhiệt độ còn muốn tiếp tục tiếp tục tăng lên, liền xem như càng ngày càng không giống đứng đắn gốc Cacbon sinh vật mình, cũng là không tiếp tục chống đỡ được.

Hắn vừa lóe lên ý nghĩ này, cũng đã cảm nhận được nhiệt độ rất có tăng lên. Tại thời khắc này, những này ẩn chứa Hư Cảnh khí tức âm u nồng vụ, đều dường như bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

Dư Liên nhắm mắt lại, dùng "Aether chi tức" tiết tấu phun ra nuốt vào lấy không khí nóng bỏng, để trong cơ thể mình tế bào dường như động cơ đốt trong một dạng sôi trào lên. Ngay sau đó, hắn thứ nguyên trực giác đã bắt được một tia giấu ở kẽ hở không gian bên trong tối tăm tồn tại. Hắn vươn mang theo găng tay tay trái, mở ra năm ngón tay, trừ trên ngón tay tảng sáng kiếm hoàn bắt đầu kích thích, mở rộng ra năm đầu mắt thường hoàn toàn không cách nào nhận ra, nhưng uy lực lại đủ để xé rách không gian linh năng kiếm khí.

Vào Dư Liên ngón tay khống chế phía dưới, mỗi đạo ngưng trệ mà thành kiếm khí đều phảng phất là một thanh không mò ra lưỡi kiếm tồn tại lợi kiếm, không ngừng mà chém về phía cái kia lờ mờ giấu ở trong khe hẹp địch nhân.

Không ngừng kéo lên nhiệt độ cao có một cái rất rõ ràng dừng lại, ngay sau đó, quanh quẩn sương xám phảng phất là bị vô hình lợi kiếm trực tiếp xua tan, một cái toàn thân bao khỏa vào nóng bỏng lửa mạnh bên trong cự nhân bỗng nhiên tán đã xuất thân ảnh. Thần quơ hỏa diễm ngưng tụ thành cánh tay, hướng về Dư Liên phát ra dữ tợn tiếng gầm gừ. Nhưng mà, cái sau chỉ là đưa tay trái ra năm ngón tay khẽ chụp, không cách nào nhận ra được đến kiếm khí liền giống như là lưới đánh cá một dạng bỗng nhiên thu nạp, xé mở hỏa diễm cự nhân thân thể.

Lửa cự nhân gào thét có trong nháy mắt đình trệ, thân thể ngay sau đó liền bị xé thành vô số Sao Hoả. Những cái kia Sao Hoả giống như là bị đuổi tản ra con ruồi, hướng về nơi xa khuếch tán bỏ trốn, một mực cùng Dư Liên kéo ra hơn mười mét khoảng cách, cái này mới một lần nữa miễn cưỡng tụ lại.

Thế nhưng là, đương cái này lửa cự nhân mới vừa vặn tụ thành một cái không quá giống dạng hình thái, Dư Liên lại bóp chỉ thành buộc, mang năm đạo kiếm khí tập hợp một chỗ biến làm một đạo Linh Tử chùm sáng, mang đối phương trực tiếp đánh cho bay ngược ra ngoài.

Đây chính là Dư Liên đời trước duy nhất đại lão bà, đời này lão bà một trong tảng sáng kiếm lực lượng. Nó cũng không tồn tại cái gì có thể được xưng là kiếm thực thể, liền liền một cây sung làm chuôi kiếm kim loại cán đều không có, chỉ chẳng qua là mười cái pha lê cầu lớn hình cầu, dưới ánh mặt trời nhưng tản mát ra Thần Hi quang mang. Có thể căn cứ ý chí của mình co duỗi ra vô hình thứ nguyên kiếm khí.

... Ân, nói là kiếm khí, tuy nhiên quán thông tổn thương cùng xung kích tổn thương kỳ thật cũng là tồn tại. Chỉ bất quá, nó kiếm khí là có thể xé rách cắt gần như tất cả thần bí học phòng ngự, thậm chí cả không gian, thứ nguyên cùng tinh thần. Đã công kích hình thái cực giống đâm cùng trảm, cái kia theo lý đương nhiên chính là "Kiếm". Mà lại, vào đại đa số mạo hiểm cố sự cùng anh hùng trong truyền thuyết, nhân vật chính đều hẳn là dùng "Kiếm", thế là liền bị đời trước Dư Liên mệnh danh là "Tảng sáng thần kiếm."

Bất quá, căn cứ Tiểu Xám đề nghị, đời này liền có mới cách chơi.

Căn cứ nàng thuyết pháp, món kia từ Tham Linh hào bên trên được đến bao tay là Khải Minh Giả chiến sĩ sử dụng khống chế hình vũ trang, có thể dùng tại khống chế trên chiến hạm vũ khí, còn có nạp năng lượng cùng cung năng hiệu quả. Nếu như đem tảng sáng cùng găng tay tiến hành kết nối, liền có thể đồng thời tăng lên cái trước uy lực, độ dài lớn nhất cùng lực khống chế.

"Ngươi ý nghĩ, đơn giản chính là dùng niệm động lực khống chế những này đa chiều đụng châu, để chúng nó trở thành điều khiển vũ khí mà. Bất quá, vào tinh thần lực còn không như ý muốn dưới tình huống, là rất khó làm được điều khiển như cánh tay."

Dư Liên cảm thấy đây là có đạo lý. Hắn năm đó được đến tảng sáng thời điểm, đã là lục hoàn đỉnh phong đại lão, hơn nữa còn là trên chiến trường giết ra đến chiến sĩ hình, ý chí cùng tinh thần cũng coi là thiên chuy bách luyện, nhưng dạng này đều tốn rất nhiều thời gian mới miễn cưỡng thích ứng.

"Huống chi, như gặp được những cái kia cực đoan cường hóa đầu não cùng tinh thần lực loại hình, liền không lo lắng tinh thần đối kháng thất bại, vũ khí bị trực tiếp cướp đi sao?"

Dư Liên cảm thấy cái này đồng dạng cũng là rất có đạo lý. Không nói là cực đoan đầu não hình, lúc trước hắn bị Shameon truy sát, tên kia vẫn là cái đấu võ phái, chính mình đồng dạng cũng không dám gửi ra tảng sáng.

... Tốt a, đời trước đại lão bà mặc dù Phan sáng đầu thuận sống còn tốt, nhưng xác thực không có hoàn toàn quy tâm, thật sự là rất lo lắng bị người NTR.

"Cái kia liền học được dùng cái này khống chế găng tay đi. Mặc dù nó cùng đa chiều đụng châu thuộc về khác biệt hệ thống điều khiển, nhưng căn nguyên là tướng, dung hợp một đoạn thời gian, tầng dưới chót phép tính là có thể kiêm thông. Đến cái kia thời điểm, bọn chúng liền đều hoàn toàn thuộc về ngươi."

Dư Liên rất cảm kích Tiểu Xám, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi: "Cũng chính là nói, tảng sáng tên khoa học nhưng thật ra là đa chiều đụng châu? Như vậy, nó đến cùng là có thể đột phá mấy tầng chiều không gian đâu? Không gian? Thời gian? Vào vật chất năng lượng không gian thời gian về sau là thế giới là cái gì đây? Siêu huyền? Hạt?"

"Cái này là cấm hạng mục công việc!" Tiểu Xám đem ngón tay đặt tại hình thái ưu nhã trên môi: "Ta vừa rồi đều đã nói với ngươi rất nhiều, cũng không nên lòng tham không đáy nha."

Vô luận như thế nào, Dư Liên quyết định vẫn là đem cái gọi là "Đa chiều đụng châu" xưng là "Tảng sáng", về phần khống chế găng tay, liền có thể gọi là "Vô hạn găng tay".

Hai cái này phối hợp lại, kiếm hoàn rời khỏi người trảm ngoài ngàn mét địch nhân đầu chó hiệu quả tự nhiên là giữ lại, đồng thời còn nhiều hơn một loại trêu đùa Lục Mạch Thần Kiếm cảm giác.

Ai có thể cự tuyệt được loại cảm giác này?

Dư Liên liền phi thường hài lòng nhìn thấy cái kia hỏa diễm cự nhân lần nữa bị mình oanh đến tại chỗ băng liệt, lấp lóe sập cách Sao Hoả tản ra về sau, một cái thực tế thân ảnh rốt cục ở trước mặt mình hiện hình.

Đương nhiên, cũng không phải là vị kia xinh đẹp động lòng người Charist nữ nhân, mà là một vị dáng người thấp bé tráng kiện người Lazakai.

Một cái đặc biệt cường tráng khôi ngô người Lazakai, thân cao có thể đạt tới Dư Liên ngực, nhưng thân thể lại dường như so cái sau tráng kiện nhiều gần một nửa.

Bình thường người Lazakai chính là cái lỗ tai lớn mắt to, ngây thơ chân thành người vật vô hại manh hệ sinh vật, mà gia hỏa này rõ ràng giống như là cái nhấp nhô nham thạch.

Hắn không có che giấu trong mắt mình sát ý, nhưng vẫn là rất có chút kiêng kỵ trên dưới quan sát một chút Dư Liên, nhất là vào cẩn thận quan sát đến găng tay bên trên phát ra mơ hồ sóng linh khí, ngay sau đó, cũng phát ra một tiếng thở dài nặng nề: "Thật đáng tiếc."

"Đúng vậy, rất đáng tiếc." Đại tiên tri thanh âm từ Dư Liên phía sau vang lên.

Dư Liên không cần quay đầu lại liền có thể cảm nhận được, Charist nữ nhân thực thể đã xuất hiện vào sau lưng mình, thậm chí có thể cảm nhận được nàng thân thể đã phi thường phản sinh vật học thường thức cất cao một mảng lớn, vào sườn bộ cùng vai lại phân biệt mọc ra hai đôi cánh tay, mỗi cánh tay bên trên đều mang một chuỗi đinh bên trong leng keng vòng vàng.

"Người trẻ tuổi, ngươi còn có cơ hội." Người Lazakai trầm giọng nói: "Trên đời này nhất làm cho ta thương tiếc, cũng nhất làm cho ta hưng phấn, chính là bôi giết thiên tài. Ta kỳ thật cũng không thích loại này phức tạp cảm xúc."

"Này sẽ để ngài biến thành bệnh tâm thần sao?" Dư Liên hỏi.

"Sẽ để cho ta không ngừng vào linh năng trên tu hành đột phá bản thân, nhưng nói không chừng ngày nào liền sẽ tự bạo đọa hóa đâu." Lazakai Linh Năng Giả nói.

Dư Liên cảm nhận được dưới chân đại địa truyền đến chấn động, cùng trên mặt đất bắt đầu kéo lên nhiệt độ cao. Hắn nơi nào là thân ở một cái tịch mịch vùng hoang vu, mà rõ ràng là đứng tại sắp núi lửa bộc phát trên miệng.

"Thì ra là thế, nơi này nhưng thật ra là ngài nghèo giới a!" Dư Liên bừng tỉnh đại ngộ.

Người Lazakai gật đầu không nói.

"Là quỳnh giới." Charist nữ nhân nghiêm túc uốn nắn một chút, lại bổ sung: "Vị này là ta đồng liêu, cũng là chúng ta cao đẳng đối tác một trong. Tên hiệu Thợ Săn. Cùng ta như vậy nghiên cứu tính không đồng dạng, hắn là chiến đấu chân chính hình."

(tấu chương xong)

Chương 956: Ngươi nói cái này ai hiểu a

Dư Liên nhìn tiên tri tiểu thư một chút, nghĩ thầm ta mẹ nó còn cần ngươi giới thiệu sao? Ta đời trước, cùng vị này Lazakai đại thúc thế nhưng là "Lão bằng hữu", quan hệ tuyệt đối vượt qua ngươi tưởng tượng. Dư Liên không khỏi vui, nhưng ngoài mặt vẫn là lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, sau đó mang theo một tia kính ý hướng đối phương khẽ vuốt cằm, tạm thời cho là thăm hỏi.

Hắn kính ý nhưng thật ra là rất thành khẩn. Đối diện Lazakai đại thúc hẳn là cũng cảm nhận được điểm này, cũng gạt ra một cái mỉm cười, đáp lễ lại.

Rất hiển nhiên, vị này Lazakai đại thúc cũng không am hiểu cười, điểm này liền đặc biệt không phù hợp chủng tộc của bọn họ thiết lập. Nhưng ngay sau đó, thân thể của hắn lại một lần nữa bắt đầu bành trướng, thân thể thực thể bắt đầu tan rã, rất nhanh liền hóa thành thân cao vượt qua mười mét nguyên tố cự nhân. Chỉ bất quá, lần này nó cũng không phải là hỏa diễm cự nhân, mà là quanh thân toát ra hồ quang điện phong bạo cự nhân. Vùng hoang vu phía trên thiên không, có thể thấy được tầm mắt bên trong sương xám, đã hóa thành thấp bé kiềm chế âm u mây sét, lan tràn đến cuối tầm mắt bên ngoài.

Liên miên không ngừng lôi quang rơi vào không có một ngọn cỏ trên khoáng dã, giơ lên bụi đất, mang theo nhảy lên điện quang, ngay sau đó, liền dẫn lên hỏa diễm. Vào hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, đất bắt đầu rạn nứt, lập tức liền không có khe hở biến thành chảy dung nham.

Dư Liên biết, đây cũng không phải là huyễn tượng, mà là chân chính nhân tạo thiên tai. Hắn hiện tại biết, vì cái gì cái này một thế giới nhỏ là như thế nhìn xem liền khiến người ta run sợ đất cằn sỏi đá.

"Hắn là chiến đấu hình." Tiên tri tiểu thư lại bổ sung một câu: "Cùng ta không giống lắm."

"Đây chính là ta vì cái gì như thế tôn kính nguyên nhân." Dư Liên nói.

Hắn thấy, một cái lục hoàn đấu võ phái Linh Năng Giả mặc dù đã có một người thành quân lực lượng, nhưng mấy lần toàn bộ vũ trụ vẫn là có không ít, nhưng một cái người Lazakai lục hoàn, kia liền rất làm cho kẻ khác kính nể.

Mọi người đều biết, người Lazakai là Đế Quốc vào tinh tế đại hàng hải thời đại sớm nhất chinh phục dị tinh chủng tộc một trong. Đây là một cái mọc ra mắt to cái lỗ tai lớn hỏng bét đầu mũi ngây thơ chân thành chủng tộc, bình quân thân cao không đến nhân loại một nửa, lực lượng cùng thể năng đều tự nhiên nhân loại mười hai mười ba tuổi thiếu niên tiêu chuẩn, tự nhiên tuổi thọ cũng hiếm có có thể vượt qua sáu mươi tuổi. Duy nhất ưu điểm chính là chắc nịch nhịn thảo.

Dạng này một loại khuyết thiếu tính công kích chủng tộc, cho dù là đại hàng hải thời đại sơ kỳ nóng lòng quốc gia chủ nghĩa khủng bố Đế Quốc, cũng đều không dễ bắt đi làm đồ hộp cùng phát điện, liền mang nó nạp làm Đế Quốc cái thứ nhất toàn dân phụ thuộc chủng tộc.

Người Lazakai cũng đúng là cái cẩn trọng cần cù chăm chỉ cố gắng chủng tộc, mặc dù phái không lên cái gì chỗ đại dụng, nhưng lại rất thích hợp làm một chút không cần quá nhiều kỹ thuật hàm lượng lao công làm.

Kết quả là, cái gọi là "Kéo dung", tại trong vũ trụ cũng là một cái rất có đại biểu tính một lòng từ ngữ. Đặt ở chủng tộc khác trên thân có lẽ có chút cứng nhắc ấn tượng ý tứ, nhưng trên người người Lazakai lại thật không tính, chí ít liền chính bọn họ đối xưng hô thế này cũng là rất đắc chí.

Như thế một cái làm nô lệ làm được rất vui vẻ chủng tộc, đích thật là khuyết thiếu mang tính cách mạng, càng khuyết thiếu dã tâm, tự nhiên cũng liền khuyết thiếu tính công kích. Cho tới bây giờ, người Lazakai lớn nhất chủng tộc kiêu ngạo, chính là một vị vào phủ tể tướng làm việc hơn ba mươi năm, một mực đương đến trù sư trưởng, trước sau phục vụ qua năm vị Đế Quốc Tể tướng, chứng kiến qua không ít lịch sử đại sự đầu bếp nổi danh. Đế Quốc thậm chí còn đập qua một bộ « tướng phủ đầu bếp nổi danh » phim, để mà kỷ niệm dạng này cần cù chăm chỉ người hầu.

Chỉ bất quá, Dư Liên lại biết, người Lazakai chân chính dốc lòng điển hình, hẳn là trước mặt mình vị này. Rõ ràng chính là xuất sinh "Kéo dung", lại trở thành Hoàn Thế Chi Xà cao cấp đối tác, cũng chính là thập tam diện bên trong "Thợ Săn".

Đời trước mình cùng người này đối mặt thời điểm, hắn đã rất già, già dặn đã vượt xa người Lazakai tự nhiên tuổi thọ, liền xem như lấy đỉnh cấp siêu phàm giả năng lực, cũng không có khả năng ngăn cản thân thể cơ năng tiếp tục suy yếu. Thế nhưng là, thời điểm kia, hắn đối thần bí học lý giải lại đạt tới được đỉnh ngọn núi. Các loại linh năng kỹ pháp đã vận dụng đến xuất thần nhập hóa, tinh thần lực càng là tu hành đến trạng thái tối cao. Tâm niệm thần chuyển phía dưới, liền có thể mang dưới chân đại giang đại hà hóa thành hòa tan sơn mạch, thôn phệ đại địa sông dung nham.

Nếu không phải hắn năm đó xác thực tuổi đã cao độ dài lớn nhất có hạn, dù chỉ là trẻ tuổi ba năm tuổi, cái kia mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên chiến đấu kết quả, hẳn là sẽ là khác biệt.

Nhưng bây giờ, vị này "Thợ Săn" vào thần bí học tạo nghệ hẳn là còn chưa tới hóa cảnh, nhưng thể năng cùng tố chất thân thể hẳn là ngay tại đỉnh phong bên trong.

Nghĩ tới đây, Dư Liên ngược lại không định tiếp tục đoạt công, mà là mang tay trái lại thu hồi đến bên hông. Lúc này, màu lam "Vô hạn găng tay" đã hoàn toàn cùng Dư Liên làn da hòa thành một thể. Hắn nhẹ nhàng chà xát một chút ngón tay trái, để Linh Tử phong bạo tụ thành một cái vòng xoáy, tiếp lấy mới lấy ra Lâm Quang, kéo ra kim hoàng sắc quang nhận.

Sau đó, hắn yên lặng mang cái kia Linh Tử vòng xoáy hướng lưỡi đao trên mặt kéo một phát, vô cùng có lực xuyên thấu năng lượng lập tức liền che ở bên trên, mang dài hơn một mét quang nhận bao khỏa vào trong đó, co vào kéo dài, dường như hóa thành một cái dường như có thể không ngừng kéo dài điện từ trường tiên. Nhưng mà, cái kia Quang Tiên cuối rơi trên mặt đất, cũng không có phá hư mặt đất, ngược lại là rơi vào Dư Liên ảnh tử bên trong, không thấy thực thể.

Tiên tri tiểu thư ước chừng là không nghĩ tới Nguyên Tử Quang Mâu còn có hiệu quả như vậy, nó phía sau xúc tu lập tức có một cái nhỏ bé rung động, lại đem bên người mình mọc ra sáu cánh tay rũ xuống.

Thân thể của nàng giống như là không có trọng lượng u linh như bay lên, một mực trôi dạt đến khoảng cách Dư Liên chí ít có một hai trăm mét địa phương xa, cái này mới ngừng lại được.

"Đúng là chân chính Hoàng đế chi mâu." Cái này Charist nữ nhân thở dài.

"Sách, không phải chiến đấu hình." Dư Liên bật cười một tiếng, lại nhìn một chút chính diện năng lượng cự nhân.

Giờ này khắc này, vị này dường như dùng phong bạo cùng lôi điện ngưng kết mà thành cự nhân đã bành trướng đến trăm thước, năng lượng nguyên tố cấu thành thân thể như có lẽ đã cùng trầm thấp kiềm chế mây sét hòa thành một thể.

Hiện tại, hắn ở khắp mọi nơi. Hiện tại, hắn cùng thiên địa hợp nhất.

Đương nhiên, cho dù là dạng này hắn, cũng không có lập tức phát động tiến công. Hắc Vân vào trong tầng trời thấp ngưng tụ thành giống như đúc ngũ quan, lôi quang vào đám mây khe hở bên trong chảy xuôi, phảng phất là truyền lại linh hồn cùng tư tưởng ánh mắt.

Hắc Vân ngưng tụ thành miệng chậm rãi mở ra, phun ra một cái thậm chí coi là ôn hòa nho nhã thanh âm.

"Tiên tri tiểu thư xác thực không am hiểu chiến đấu, nhưng phương diện này vừa vặn là tại hạ sở trường." Hắn nói.

Không, ngươi am hiểu kỳ thật không chỉ là chiến đấu, mà là săn giết! Dư Liên nghĩ, lại nói:

"Vừa rồi hỏa diễm cự nhân, còn có hiện tại lôi điện, nhưng thật ra là nguyên tố tế bào a? Bất quá, nguyên tố pháp thân biểu tượng là để bản thân thân thể nguyên tố hóa, nhưng ngài lại có thể đem nguyên tố tế bào hóa thân năng lượng ngoại phóng, ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, thậm chí chi phối hoàn cảnh chung quanh, năng lực như vậy, thật sự là chưa từng nghe thấy."

Hắc Vân lần nữa ngưng ra một cái hơi hơi có vẻ hơi khó chịu mỉm cười: "Ta đưa nó xưng là nguyên tố pháp thân. Ngươi muốn học không? Nếu như ngươi thêm vào xà tổ chức, ta có thể dạy ngươi a."

Dư Liên thầm hô một tiếng quả nhiên, lại nói: "Nghe liền đặc biệt khó khăn."

"Xác thực phi thường khó khăn, vào ta quỳnh giới bên trong, ta không ngừng lợi dụng Hư Cảnh lực lượng, để trong này biến thành một cái sinh cơ bừng bừng tiểu thế giới, từ không ngừng mà dùng tràn ra ngoài linh năng chuyển thành phá hư năng lượng mang nó phá hư. Tốn thời gian hai mươi năm, mới cuối cùng là nắm giữ một chút tâm đắc. Bất quá, ta như vậy vẫn lấy làm kiêu ngạo linh năng kỹ pháp, lại cũng không có thể vào thời điểm đầu tiên chế phục ngươi, thậm chí ta còn ăn một điểm thua thiệt..." Nói đến đây, Thợ Săn tiên sinh dùng kinh diễm trên ánh mắt xuống quan sát Dư Liên một chút: "Trách không được vị đạo sư kia sẽ như thế thưởng thức ngươi."

Nếu là đối phương trong miệng "Đạo sư", kia liền chỉ có thể là xà tổ chức đẳng cấp cao nhất ba vị "Minh chủ" một trong. Dư Liên ngược lại rất là hiếu kỳ đến cùng là vị nào, nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm.

"Thế nhưng là, ngài đối nhiệt độ, đối khí lưu biến hóa, đối nhỏ bé năng lượng thao tác như thế thành thạo, dạng này trôi chảy thủ pháp tuyệt không phải huấn luyện ra, mà là càng bản năng khái niệm... Ngài nhưng thật ra là một vị 'Chỉ huy' đi." Dư Liên nói.

Thợ Săn thản nhiên nói: "Ngươi rất thông minh."

Hắn ngay sau đó lại nói: "Ta vào chính thức thức tỉnh linh năng trước đó, vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn nhận qua huấn. Tuy nhiên vào lúc ấy, một mực là lấy 'Thủ hộ' cùng 'Huyết Lộ' làm mục tiêu, ma luyện mình."

Nói bóng gió chính là, ngàn vạn đừng cho là ta là "Chỉ huy" đã cảm thấy ta là cái thuần túy pháp gia. Ta lúc trước vẫn là rất am hiểu chặt người.

Dư Liên thở dài: "Ta đại khái có thể đoán được ngài đi qua."

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đương nhiên là có nhân loại bên ngoài thành viên, mặc dù cho tới bây giờ, nhân loại cùng không phải nhân loại thành viên trường kỳ duy trì 9 so 1 thậm chí nhiều hơn tỉ lệ, mà lại cũng chưa từng xuất hiện nhân loại bên ngoài Kỵ Sĩ Trưởng, nhưng xác thực tồn tại dị tộc kỵ sĩ, cũng có thể thành vì Đế Quốc tuyên dương vạn tộc cộng vinh mô bản.

Thế nhưng là, một vị ngoại tộc Tinh Giới kỵ sĩ, nếu thật là "Thủ hộ", "Huyết Lộ" thậm chí "Tu La" dạng này đấu võ phái, vậy chỉ cần nghiên tập một chút so đội xung kích cùng lính phóng lựu tiến thêm giai một chút linh năng võ kỹ, liền được cho một cái tốt tay chân. Nhưng giống "Chỉ huy" như thế pháp gia dù sao cũng là khác biệt. Muốn muốn tăng lên ngạnh thực lực, ngoại trừ làm từng bước tu hàng tư liệu bên ngoài, còn cần nghiên tập hứa bao nhiêu cao thâm linh năng kỹ pháp.

Cái này nhưng đều là Ngân Hà Đế Quốc mấy ngàn năm để dành đến thần bí học nội tình, chính là truyền thống Tiffaro con em quý tộc đều không phải người người đều có tư cách chọn đọc tài liệu, huống chi ngươi chỉ là một cái "Kéo dung" xuất sinh tứ đẳng người?

Về sau tao ngộ cũng liền có thể nghĩ, chỉ chẳng qua là trình độ cao thấp thôi.

Đời trước, Thợ Săn tiên sinh đều tuổi đã cao, theo lý thuyết cũng đã lạc quan hiểu số mệnh con người, lại như cũ đối Đế Quốc ôm có khó có thể dùng che giấu oán niệm. Có lẽ, hắn chịu đựng được còn có thật nhiều bi kịch đi.

"Ngươi đúng là người thông minh, cũng không phải là loại kia khắp nơi có thể thấy được, bị nhân loại tuyên truyền máy móc nhóm tuyên dương ra cái gọi là thiên tài. Cái kia, bất kể là để ngươi tâm phục khẩu phục, vẫn là hoàn toàn giải trừ ngươi đối tổ chức uy hiếp tiềm ẩn, đều nhất định phải ra trọng quyền. Đây chính là ta ở đây nguyên nhân, đương nhiên, cái là một cái trong số đó." Người Lazakai đại sư nói xong lời nói này về sau, Hắc Vân ngưng trệ mà thành ngũ quan dần dần xuất hiện dữ tợn giận tướng.

Vào thời khắc ấy, một cái sát khí bức người trừng mắt chi tướng, cũng đã phủ kín Dư Liên có khả năng nhìn thấy tất cả thiên không. Cái gọi là kim cương trừng mắt, Pháp Thiên Tượng Địa, cũng chỉ như thế mà thôi.

Cái kia giận đi theo tức phát ra to lớn tiếng rống: "Như vậy, lựa chọn của ngươi đâu?"

Dư Liên lại cười nói: "Kỳ thật, ngài xuất hiện ở đây nguyên nhân, còn không chỉ như thế đi. Ý đồ công lược mê cung này, không chỉ chỉ là ta, còn có một đám Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn ưu tú tinh anh, phần lớn cũng đều là người Tiffaro danh môn tử đệ. Ngài muốn bôi giết bọn hắn, đây mới là mục đích a? Cái kia nói đến căn nguyên chỗ, đơn giản không phải liền là ân oán cá nhân sao?"

Lần này, Thợ Săn cũng không có vào cùng Dư Liên nói nhảm. Bên trên bầu trời, dùng Hắc Vân hóa thành giận tướng đã không thấy bóng dáng, thay vào đó, là vô số tráng kiện rơi lệ ngút trời mà hàng, lít nha lít nhít đất phảng phất mưa đá như. Mỗi một phát rơi trên mặt đất, có thể đủ hình thành một mảnh lôi bạo.

Dư Liên không có trốn. Hắn cũng không có chạy trốn chỗ trống, lại dùng sức múa lên Lâm Quang, vung vẩy lấy không ngừng kéo dài Quang Tiên vung lên đánh tới hướng thiên không. Đương Quang Tiên cùng mây sét tiếp xúc một khắc này, đã diễn sinh đến ngàn mét có hơn, giống như là một đạo ánh nắng mảnh vỡ ngưng tụ thành thần kiếm bổ ra mây đen.

Hắn dùng công thay thủ cách làm là chính xác, những cái kia không ngừng oanh hướng mình lôi điện lập tức có cái rõ ràng suy giảm.

Về phần những cái kia thật oanh đến trên người mình, đương nhiên liền phải dùng nghị lực gánh đi qua.

Thế là, liền cái thấy bạch quang hiện lên, mây sét cuối cùng bị đuổi tản ra, sương xám lần nữa chi phối thiên không. Nhưng ngay sau đó, một cái lôi điện cự nhân cũng lần nữa thoáng hiện đến Dư Liên trước mặt.

Bất quá, lần này hắn "Cái" có cao bốn, năm mét, nhìn xem ngược lại là còn tương đối bình thường. Bất quá, gia hỏa này lôi điện pháp thể bên trên cũng phân liệt ngoại trừ sáu cái cánh tay, mỗi cái cánh tay cũng đều tất cả khiêng một thanh Nguyên Tử Quang Mâu chuôi mâu, nhìn xem liền rất không bình thường.

Ngươi đối Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đến cùng là bao lớn oán niệm a!

Dư Liên nhịn không được nói: "Ta nhớ được kỵ sĩ đoàn vào ba mươi năm trước từng có một lần trộm cướp sự kiện, nói là một nhóm chuẩn bị dùng cho tiêu hủy thu về kiểu cũ thương ánh sáng vào vận chuyển về đặc thù nhà máy thời điểm, liền người mang thuyền mất tích..."

Thế nhưng là đối phương cũng không có trực tiếp trả lời. Trong tay hắn sáu chuôi thương ánh sáng đã đồng thời kéo ra dài tới hơn 3m đỏ sậm quang nhận, mỗi một mai cái kia sắc bén mũi thương đều nhắm ngay chỗ yếu hại của mình, mãnh đánh tới.

Thợ Săn tiên sinh không có thổi miệng. Hắn tinh hoàn có lẽ là cái pháp gia, nhưng bản thân hắn cũng đúng là cái võ kỹ đại sư, chí ít cái này kỵ sĩ đoàn cơ sở nhất phá trận thương thuật, sinh sinh đã bị hắn oanh ra một điểm đại đạo hóa giản ý vị ra.

Mà lại vừa ra tay vẫn là lục trọng.

Dư Liên kéo ra Lâm Quang, một quấy hất lên liền mang lục trọng quang nhận toàn bộ ngăn cách.

Hắn dù sao vẫn là cái thần chọn quán quân, Hoàng đế đưa cho mình Lâm Quang bên trong ổ cứng bên trong liền bao hàm đặt nền móng phá trận thương thuật cùng công thủ gồm nhiều mặt nguyệt quỹ thương thuật, đương nhiên cũng có cao siêu hơn đêm dài thương thuật, tự nhiên sẽ tìm thời gian hệ thống tiến hành một chút nghiên tập. Có thể nói, đại đa số kỵ sĩ còn không có mình am hiểu hơn đùa nghịch thương ánh sáng đâu.

Huống chi, hắn đời trước chặt Tinh Giới kỵ sĩ thế nhưng là chặt tới nôn, ứng đối phổ thông các kỵ sĩ công kích cũng đã gần thành bản năng.

Thế nhưng là, tình huống này rơi ở trong mắt Thợ Săn, chính là một chuyện khác.

"Thấy được sao, cái này chính là chúng ta khác nhau. Ngươi là nhân loại, phàm là chỉ cần có một hi vọng, Đế Quốc cũng tốt, Liên Minh cũng tốt, đều tuyệt sẽ không bỏ rơi lôi kéo ngươi hi vọng. Cho dù là những này ta căn bản không thể cơ sở được đến lực lượng, ha ha, rõ ràng tổ thượng của ta đã vì Đế Quốc phục vụ hơn mười đời người."

Lôi quang cự nhân mang theo cười, thương ánh sáng lần nữa quay đầu chém xuống, lực lượng càng tăng cường hơn mấy phần.

Lần này, Dư Liên nhưng không có cách nào một lần tính ngăn cách, cũng chỉ có thể mang thương ánh sáng quét ngang, chống chọi công kích của đối phương.

"Các đạo sư hi vọng có thể trợ giúp người Eroto thành lập một cái mới phát quốc gia, dùng để dựa vào phe thứ Ba lực lượng. Ta bản nhân đối Tomieli Đại Khả Hãn lý tưởng cũng phi thường khâm phục, cái này quốc gia hiện tại còn không thể cùng nhân loại bá quyền quốc gia chống lại, nhưng hắn chỉ cần là tồn tại, liền sẽ trở thành một chút nhỏ yếu chủng tộc hải đăng."

"Ta cũng là nhân loại." Dư Liên tức giận nói.

"Các đạo sư cũng là nhân loại, chỉ cần có lực lượng mới quật khởi, mới không giống với nhân loại bá quyền lực lượng quật khởi, cái này đình trệ vũ trụ mới có biến hóa mới! Chuyên đơn giản như vậy, vì cái gì không minh bạch?"

Dư Liên nghe được đều nhanh muốn vui, bỗng nhiên buông ra tay trái, mang vô hạn găng tay dán tại lôi điện cự nhân mặt, một hơi mang tảng sáng kiếm toàn bộ khởi động thả ra kiếm khí.

"Ngươi nói cái này ai hiểu a?"

(tấu chương xong)

Chương 957: Ta có thể đánh lên cả ngày

"Ngươi nói cái này ai hiểu a?" Dư Liên phát ra tiếng gầm gừ, đẩy tay đặt tại gió bão cự nhân trước ngực. Năm ngón tay bên trên tảng sáng thần kiếm đồng thời phun ra vô hình thứ nguyên kiếm khí, cắm vào đối phương nguyên tố thân thể bên trong.

Đã Tiểu Xám để ý cái đồ chơi này gọi "Chiều không gian đụng châu", như vậy tên như ý nghĩa, những này kiếm khí liền hẳn là hàm cái đối nguyên tố đả kích lực. Sự thật cũng xác thực như thế, những này nhìn không thấy lưỡi dao giống như là vô tận va chạm một dạng cắm vào phong bạo gợn sóng bên trong, cái kia dạt dào nguyên tố cự nhân xuất hiện rõ ràng run rẩy, thân thể thế mà cũng rất khó lại duy trì hiện tại hình thái, thế mà bày biện ra rõ ràng vỡ vụn dáng vẻ. Thậm chí ngay cả trên tay nắm giữ sáu chuôi quang tựa như bị đâm đến thoát ly khống chế, màu đỏ sậm quang nhận mất đi linh năng duy trì, trực tiếp lùi về đến chuôi mâu bên trong.

Thân hình đã bị đánh cho giống như là thành một đoàn sương mù phong bạo cự nhân lập tức liền trôi dạt đến mười mét có hơn, rơi trên mặt đất chuôi mâu bị niệm động lực mang đi qua, một lần nữa lộ ra tinh hồng sắc thương ánh sáng.

Vào hiệp này, Lazakai Linh Năng Giả đúng là rơi vào hạ phong, nhưng cái này chỉ là bởi vì hắn cũng không quá thích ứng tảng sáng cùng vô hạn găng tay uy lực. Lấy thực lực của hắn bây giờ, liền xem như ăn phải cái lỗ vốn, cũng là không dễ dàng như vậy bị triệt để chiếm cứ ưu thế.

Trên thực tế, Dư Liên hiện tại cũng cảm giác đến cánh tay phải của mình rõ ràng đã tê liệt đến nỗi ngay cả cảm giác đau đều không cảm giác được. Thợ Săn mới cường công, nhìn qua đang dùng thương ánh sáng loạn vũ, nhưng mỗi một lần gai, chọn, bổ, phát, đều ẩn chứa vỡ vụn lực đạo. Hắn có lẽ bởi vì xuất sinh duyên cớ, cũng không có học được Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn võ kỹ huyền bí, nhưng đối Nguyên Tử Quang Mâu thuộc tính cũng tính là chơi minh bạch.

Càng quan trọng, coi là mình khoảng cách gần cùng phong bạo cự nhân cứng đối cứng thời điểm, cũng vào không giờ khắc nào không lại bị lôi điện điên cuồng công kích.

Nếu không phải hắn có được "Aether thân thể", chiến đấu thật không giống cái đứng đắn gốc Cacbon sinh vật, sợ là vào mới cứng đối cứng quá trình bên trong, liền nhất định duy trì không đi xuống.

"Thợ Săn" là thập tam diện bên trong đấu võ phái, đúng là có đạo lý. Chỉ bằng chính hắn khai phá ra "Nguyên tố pháp thân", cùng rõ ràng thân là pháp gia lại vẫn cứ rất am hiểu cận chiến cách chơi, liền xem như cùng hắn ngang cấp siêu phàm giả, vào ngay từ đầu chiến đấu thời điểm cũng là rất dễ dàng thiệt thòi lớn, từ đó bị triệt để chưởng khống chiến đấu quyền chủ động.

Nhưng vô luận như thế nào, vừa rồi hiệp này công thủ bên trong, mặc dù song phương đều bị thương, nhưng Dư Liên trả ra đại giới lại so Thợ Săn thì nhỏ hơn nhiều, mà hắn thậm chí liền tinh hoàn mức năng lượng đều so cái sau còn thấp một tầng.

Người Lazakai phong bạo tụ người một lần nữa ngưng tụ thành thực thể, lôi điện cơ cấu ngũ quan bên trên lần nữa hiện lên kinh ngạc, nhưng lập tức lại biến thành tán thưởng: "Nếu ta không vào, tiên tri đương sẽ không là đối thủ của ngươi. Siêu phàm giả trong lĩnh vực, càng vòng phản sát tình huống thường có, nhưng giống như ngươi đối cao hoàn hình thành phản áp chế tình huống, đúng là vạn người không được một ví dụ."

"Ta biết ví dụ kỳ thật vẫn là có rất nhiều. Ilantra đại đế xoắn ốc Thập tự đại mạo hiểm, còn có gia sư một chút tương đối nghịch ngợm trước kia trải qua." Dư Liên nhún vai.

"Thật là một cái ngạo mạn người trẻ tuổi, nhưng thiên tài là có tư cách ngạo mạn." Thợ Săn hóa thân nguyên tố cự nhân phát ra cởi mở tiếng cười. Đang tiếng cười bên trong, thân thể của hắn hình thái lần nữa phát sinh biến hóa, vô hình phong bạo cùng lôi điện bắt đầu ngưng kết trong suốt thực thể, giống như là dùng không có chút nào tạp chất đỉnh cấp phẩm chất thủy tinh một chút xíu mài thành pho tượng như.

Thế nhưng là, cái kia cao thân thể mặc dù trơn bóng sáng long lanh, nhưng lại cũng không lộ vẻ yếu ớt dễ nát, ẩn chứa một loại lạnh lẽo cứng rắn quyết đoán.

Dư Liên ngược lại là biết, không ít pháp gia, thí dụ như nói "Chỉ huy" a "Cộng Dung" a loại hình, vào để tế bào nguyên tố hóa bên ngoài, còn có được để da cứng lại thậm chí kết tinh hóa năng lực, thế là liền có đại danh đỉnh đỉnh "XX làn da" cái này một hệ liệt linh năng kỹ pháp, đến chỗ sâu nhất, liền có cái gọi là "Kim cương làn da".

Nhưng gia hỏa này, thế mà đem toàn bộ thân thể đều kim cương hóa, đúng là kinh thế hãi tục thao tác. Rõ ràng là cái "Kéo dung" xuất sinh thanh niên bình thường, tiến vào kỵ sĩ đoàn cũng là bị xem như cao cấp pháo hôi bồi dưỡng, nhưng lại sinh sinh đem mình bức thành một vị rung động thước cổ kim đại sư cấp pháp gia. Dư Liên đều đã không biết là nên vì dạng này dốc lòng truyền thuyết mà kính nể, vẫn là vì đó nguyên động lực chấp niệm mà nhe răng bóp cổ tay.

"Ta từ đầu đến cuối cho rằng, chúng ta giữa là có điểm giống nhau. Ngươi tự nhận là tiến bộ, là khai sáng, là nhân từ. Cho nên, ngươi tại vì sa dân, vì người Rumina mưu cầu hi vọng. Ngươi vào chiến thần tế bên trong vì người Gomeya, người Franmore cùng người Tilabi lấy lại công đạo. Ta không muốn tổn thương dạng này ngươi. Trẻ tuổi nhân loại anh hùng, đáng lẽ nên là có thể cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, chúng ta đáng lẽ nên là lẫn nhau lý giải, hướng về cùng một mục tiêu mà cố gắng." Hắn thở dài một cái, lại chậm dần ngữ tốc ôn thanh nói: "Lại gõ hỏi một chút ngươi bản tâm như thế nào? Chúng ta vốn nên là có thể hiểu nhau."

Ước chừng là kim cương kết tinh hóa, gia hỏa này thanh âm lần này ngược lại là không có lộ ra giống như như sấm rền kiềm chế, ngược lại là nhiều hơn mấy phần ấm lương nho nhã.

Nhưng mà, Dư Liên lại ngược lại cảm thấy toàn thân nổi da gà, luôn cảm thấy mới phong bạo cự nhân mặc dù là cái táo bạo lão ca, nhưng họa phong chí ít còn tương đối bình thường. Hiện tại vị này một khi kéo tới "Hiểu nhau", lập tức liền nghĩ đến những cái kia vào đời trước trước lưu lại cho mình rất nhiều bóng ma tâm lý già mồm kình.

Thế là, Dư Liên cũng chỉ có thể nhe răng cho một cái nụ cười dữ tợn, làm cho đối phương mình đi trải nghiệm.

"Máu chảy thành sông thời đại nếu như nhất định sẽ đến, kia liền khẳng định là lịch sử tính tất yếu. Ha ha ha, ta thật rất khó lý giải, các ngươi chọn dùng khả khống, có hạn rung chuyển, đến chế hành không thể khống rung chuyển? Tiên tri tiểu thư, còn có Thợ Săn tiên sinh, bất kỳ cái gì một cái tổ chức một khi tiếp tục thời gian quá dài, có thể hay không đều tự khoe là thần? Ở trên cao nhìn xuống ngạo mạn sẽ thay thế lý trí cùng thiết thực, nhưng lại tự khoe là chúa cứu thế, cái này cách tà giáo đã chỉ có cách xa một bước á! Cảm tạ các ngươi, ta trước đó mặc dù vẫn là đem quý tổ chức xem như nhân vật phản diện, nhưng chí ít vẫn là rất có phong cách vui vẻ hình nhân vật phản diện. Nhưng bây giờ, loại này lọc kính đã không tồn tại."

Thợ Săn trầm mặt không nói gì, đại tiên tri tiểu thư lại quấn có hào hứng mà nói: "Vui vẻ hình nhân vật phản diện chẳng lẽ rất có phong cách sao?"

"Chí ít cũng dù sao cũng so tà giáo hình nhân vật phản diện cao nhiều, cao không biết có bao nhiêu tầng lầu cao." Dư Liên dùng hai cái đầu ngón tay làm ra một cái khe hở: "Mà lại, nếu là chúng ta cái này thế hệ văn minh, nông cạn đến cần bị một gậy tà giáo coser cứu vớt tình trạng, cái kia tưởng tượng đã cảm thấy đặc biệt mệt mỏi, vẫn là hủy diệt được rồi."

Cho nên nói a, đến cùng ai càng giống như là nhân vật phản diện a! Đại tiên tri tiểu thư càng vui, vừa định trêu chọc hai câu, chợt cảm giác được, đối diện Dư Liên hơi thở đã lắng đọng xuống dưới.

Đây là một vị cao vị Linh Năng Giả sắp phát động tấn công mạnh dấu hiệu. Ở đây hai vị này đầu rắn thế nhưng là quá quen thuộc cảm giác này, tự nhiên là minh bạch, đối phương là thật quyết định cùng phe mình không chết không thôi.

Bọn hắn xác thực cảm thấy phi thường đáng tiếc, bất quá, cái này vốn cũng là trong dự liệu.

Chúng ta thời gian có hạn, ở những người khác đến trước đó, trước đem hắn xóa bỏ. Thợ Săn dùng ánh mắt đối đại tiên tri phân phó nói.

Charist nữ nhân nhẹ gật đầu, giãn ra mình sáu cánh tay, uyển chuyển cánh tay giống như là hình rắn một dạng nhẹ nhàng nhảy múa, bộ nơi cổ tay vòng kim loại trừ không ngừng mà nhẹ nhàng đụng chạm, giống như là thủy tinh chuông gió vào gió nhẹ phía dưới nhẹ nhàng đụng vào thanh tịnh âm phù.

Đại tiên tri xác thực không am hiểu chính diện chiến đấu, nhưng vẫn luôn là đánh phụ trợ hảo thủ. Nương tựa theo vòng tay bên trên âm phù, chính nàng liền có thể phóng xuất ra vô số tinh thần ngôn linh, hình thành một mảnh dùng linh tính âm phù cấu thành huyễn trận. Rất nhiều thời điểm, thậm chí không cần đến động thủ, là có thể đem địch nhân xoá bỏ vào ưu nhã chương nhạc ở trong.

Thế nhưng là, không đợi được những này âm phù tụ tập thành chân chính ngôn linh huyễn trận, Dư Liên lại mở miệng.

Hắn cũng tương tự dùng tới ngôn linh lực lượng, vào thời gian ngắn vượt trên vòng tay mang theo tiếng chuông gió, nhưng ngữ khí lại bình tĩnh nhẹ nhõm, thậm chí còn mang theo vài phần trêu tức:

"Kỳ thật, liền xem như chúng ta cái này thế hệ văn minh toàn bộ diệt tuyệt, đối toàn bộ Ngân Hà kỳ thật cũng không thể coi là chuyện lớn gì. Liền xem như Đế Quốc cùng Liên Minh về sau dùng Colossus vũ khí lẫn nhau ném loạn, nổ rớt hàng ngàn hàng vạn cái hệ hằng tinh, đối Ngân Hà đến nói có lẽ có thể coi là chuyện lớn, nhưng đối toàn bộ vũ trụ đến nói, kỳ thật cũng không tính là cái gì."

Lời này truyền đến hai vị này đầu rắn trong tai, rõ ràng nội dung phi thường bình thường, nhưng bọn hắn lại cảm thấy trong lòng xiết chặt, không tự chủ được rung động động một chút, phảng phất là bị một loại nào đó càng cao một cảnh giới lực lượng chấn nhiếp.

Đây cũng không phải bọn hắn một mực chỗ nhận biết, trong quân tử sĩ hãn tướng loại kia thấy chết không sờn quyết tuyệt cùng khốc liệt, mà là một loại có thể phá vỡ tinh hải không biết sợ lực lượng.

Vào đẳng cấp này đối kháng bên trong, dạng này ngây người rất có thể là trí mạng.

"Đã đối chúng ta vũ trụ như thế có trách nhiệm cảm giác, vậy liền mình trước thể nghiệm một chút thống khổ như thế nào?"

Dư Liên cười ha ha, hai tay vòng xoáy tụ tập Linh Tử phong bạo bỗng nhiên mở ra, hóa thành ngàn vạn linh quang, toàn bộ đều bao phủ hướng tiên tri tiểu thư.

Hắn nhận vì lựa chọn của mình là chính xác. Bên kia Thợ Săn một thân đá kim cương cơ bắp, nhìn xem chính là cái rất khó đối phó loại hình, liền xem như không nói võ đức đánh lén thành công, có lẽ cũng là rất khó đưa đến phải có hiệu quả.

Sự thật chứng minh, tiên tri tiểu thư đúng là thật bị mới ngôn linh, hoặc là nói nội dung chấn động không nhẹ. Liền xem như giống nàng dạng này kinh nghiệm phong phú đầu rắn, cũng mãi cho đến Linh Tử phong bạo tạo thành dày đặc mưa đạn oanh đến trước mặt mình, mới rốt cục chợt cảm nhận được nguy cơ, nhanh lên đem hai cánh tay vòng tay vào bên hông nhoáng một cái, toàn bộ thân hình từ thực thể chậm rãi hướng hư ảnh chuyển hóa.

Nàng vào linh năng lĩnh vực công thủ quả thật có thể coi là kinh nghiệm phong phú, đại khái là đã bằng bản năng đánh giá ra, Dư Liên công kích cũng không phải là đơn giản nguyên tố hóa linh năng kỹ pháp, liền cũng không có triển mở cái gì bình thường hộ thuẫn hoặc là cao siêu hơn trận liệt loại hình, mà là đem mình thực thể trực tiếp hướng hư vô chuyển hóa, liền giống như là nháy mắt đem mình biến thành u linh.

Không thể không nói, Linh Năng Giả đến cảnh giới này, xác thực cả đám đều không quá giống như là đứng đắn gốc Cacbon sinh vật. Không nói những cái khác, ngoại trừ những cái kia từ đầu đến đuôi chiến cuồng đấu võ phái, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có đem thân thể nguyên tố hóa, thậm chí là không thực thể hóa năng lực. Một khi tiến vào trạng thái này bên trong, kia liền chân chính thủy hỏa bất xâm đao thương bất nhập, không cần hô hấp, không dùng tiếp nhận chân không áp lực, cũng sẽ không bị phổ thông vũ trụ phóng xạ tổn thương, đương nhiên cũng liền có thể trực tiếp bại lộ vào trong vũ trụ chơi điểm Linh Hư phi độ loại hình.

Tiên tri tiểu thư động tác xác thực chậm nửa nhịp, nhưng nàng như cũ tại linh viên đạn màn trúng đích mình trước đó, hoàn thành toàn thân hư vô hóa. Không thể không nói, chỉ nhìn cái này lô hỏa thuần tịnh thuần thục trình độ, nàng có lẽ không am hiểu chiến đấu, lại đúng là phi thường am hiểu phòng thủ rất cùng né tránh. Đối một cái chủ đánh phụ trợ Linh Năng Giả đến nói, cái này liền đã đầy đủ.

Thế nhưng là, nàng lập tức liền cảm nhận được, những cái kia Linh Tử chùm sáng tựa như cùng mình hư hóa thân thể xuyên qua đến một cái cùng một cái chiều không gian bên trong, liền phảng phất là như bóng với hình quỷ mị đồng dạng, từ đầu đến cuối đang truy kích khàn khàn tinh thần của mình.

Vào cái kia thời điểm, nàng đã không biết mình cùng đối phương đến cùng ai mới là u linh, chỉ có thể dùng thông thường phương thức cho mình triển khai hộ thuẫn, lấy cứng chọi cứng.

Vẫn là câu nói kia, nàng có lẽ không am hiểu chiến đấu, nhưng xác thực phi thường am hiểu phòng thủ. Rõ ràng thân thể đã hóa thành hư ảnh, vẫn là trong nháy mắt triển khai mười hai mặt hoạt hoá lập trường thuẫn. Mỗi một mặt đều kiên cố dị thường, thậm chí có thể hao hết sạch cả một cái sư tất cả đạn dược hỏa lực. Mười hai mặt càng là dường như hình thành một đạo kiên cố hình khuyên trường viên, đưa nàng tứ phía đều phong một cái giọt nước không lọt.

Chín mươi phần trăm phong bạo bị ngăn trở, nhưng cũng không có ngăn trở tất cả công kích.

Tiên tri tiểu thư ngay sau đó liền giống như là diều bị đứt dây, từ băng tán thuẫn tường về sau bay ngược ra. Đương nhiên, nàng hiện tại trạng thái thật đúng là hoàn toàn hư ảnh trạng thái, cảm giác liền càng giống như là bị gió thổi lên đến vải rách đầu.

Cũng may, vào nàng cái này hơi mờ cái bóng mơ hồ bị triệt để xé rách trước đó, nàng lại lần nữa tụ tập thành thực thể, một cái lộn mèo hướng lui về phía sau mấy bước, vững vàng rơi xuống. Chỉ bằng cái này có thể đánh 10 điểm thể thao rơi cái động tác, ngược lại là tựa như không có ảnh hưởng gì.

Mà lúc này, Dư Liên cùng Thợ Săn hiệp thứ hai đã bắt đầu. Sáu chuôi ám hồng sắc quang nhận cùng một thanh kim hoàng sắc quang nhận vào cái kia trong đó trên dưới tung bay, quang ảnh lưu chuyển giao thoa giữa, mọi người thân hình cũng đã lại nhìn không rõ ràng.

Theo lý thuyết, sáu đôi một, ưu thế hẳn là vào Thợ Săn bên này, nhưng tiên tri tiểu thư lại có thể cảm giác được, có thể thấy được quang nhận trong đụng chạm, vẫn tồn tại không thể gặp năng lượng chi nhận. Đây quả thật là đối Thợ Săn tạo thành tương đương trình độ bối rối.

"Ngươi không sao chứ?" Thợ Săn lại lớn tiếng hỏi.

Tiên tri tiểu thư lộ ra một nụ cười khổ, lắc đầu, lại gật đầu một cái.

"Ta không rảnh nhìn nét mặt của ngươi!" Lazakai Linh Năng Giả thanh âm càng lớn.

"Bị đánh cho rất thảm, nhưng trong thời gian ngắn không chết được." Tiên tri tiểu thư tức giận nói: "Ngươi đây?"

"Yên tâm, hắn không phải là đối thủ của ta!" Thợ Săn tiếp tục lớn tiếng nói.

"Ta đồng ý." Dư Liên nhỏ giọng nói.

Tốt a, vẻn vẹn từ thanh âm khí thế bên trên liền đến nhìn ra, đến cùng ai chiếm cứ ưu thế vẫn là liếc qua thấy ngay.

Dư Liên nhất định phải tiếp nhận, mặc dù có vô hạn găng tay hỗ trợ, mà lại đơn thuần võ kỹ mình cũng vào đối phương phía trên. Thế nhưng là, hoàn số mức năng lượng áp chế mang đến sức chiến đấu chênh lệch, xác thực vẫn là tồn tại. Gia hỏa này vào kim cương hóa về sau, không chỉ là thân thể lực phòng ngự, lực lượng, thể lực, nhanh nhẹn đều lên thăng một mảng lớn, mà lại nhiệt độ cao tựa như cũng đốt không nổi hắn. Loại này tế bào kết tinh hóa, mang đến chính là toàn bộ phương vị lực lượng tăng lên, đủ để san bằng vào trên kỹ xảo chênh lệch.

Dư Liên lại lại bổ sung: "Chỉ bất quá, ta có thể ở đây cùng ngươi đánh lên cả ngày!"

Thợ Săn cũng tương tự nhất định phải thừa nhận điểm này. Mình coi như là kim cương hóa về sau sức chiến đấu chiếm thượng phong, muốn muốn cầm xuống đối phương cũng là cần đánh lâu dài.

Thế nhưng là, hắn hiện tại cũng không có đánh lâu dài điều kiện.

"Ta cần sự trợ giúp của ngươi!" Thợ Săn vừa lớn tiếng nói.

"Ta thụ thương." Tiên tri tiểu thư bất đắc dĩ nói: "Thời điểm này thi triển cao hoàn linh năng kỹ pháp, là có thể đưa tới phản phệ bị thương nặng."

Thợ Săn tiên sinh rất muốn nói phản phệ liền phản phệ thôi, vết thương thế nhưng là chiến sĩ huân chương a! Liền xem như tinh thần trên ý nghĩa tổn thương, cũng cũng không thể không thể chữa trị.

Nhưng vấn đề ở chỗ, tiên tri tiểu thư xác thực không phải chiến sĩ, chí ít chưa hề lấy chiến sĩ tự cho mình là qua.

"Yên tâm, còn có biện pháp !" Tiên tri vừa nói, một bên giống như là ảo thuật như mò ra một cái hài nhi quyền đầu lớn nhỏ sự vật, thế nào nhìn giống như là một viên trùng kén.

Giải phong đoán chừng còn phải mấy ngày, bị phong tại thành mặt khác một bên lão gia tử lão mụ lại xảy ra vấn đề. Lão mụ bởi vì lâu dài phần bụng đau thần kinh bệnh cũ đi bệnh viện lấy thuốc, cùng dương người sát gần nhau hiện tại đỏ, lại cái có thể nhẫn nhịn đau nhức bị kéo đi cách ly khách sạn, đúng là các loại khó khăn trắc trở. Ta hiện tại là thật ngoài tầm tay với bất lực, tâm tính thật sự là sắp sập.

(tấu chương xong)

Chương 958: Bầy trùng thuyết tương đối

"Đại tiên tri" tiểu thư trong tay cầm sự vật, thế nào nhìn giống như là một viên tử kim sắc trùng kén, lại tản ra như kim loại lạnh lẽo cứng rắn quang trạch, ngược lại là có phần giống như là cái đi phi chủ lưu thẩm mỹ phong tà điển tác phẩm nghệ thuật.

Thời điểm này Dư Liên, mặc dù đã đem gần như tất cả lực chú ý đều đặt ở trước mặt "Thợ Săn" bên này, nhưng làm có được "Vũ trụ cảm giác" nam nhân, tạm thời vẫn có thể dùng khóe mắt quét nhìn ngắm đến Charist nữ nhân bên này, hắn lập tức liền chú ý đến, trong tay đối phương cầm là một loại được xưng là "Leviathan chi sào" Khải Minh Giả Bảo cụ, lập tức cảm giác thân thiết đại sinh.

Cái đồ chơi này cụ thể công hiệu hắn cũng không phải đặc biệt minh xác, nhưng có thể xác định chính là, nó đối Shirley cũng phi thường trọng yếu.

Đời trước, mình lần đầu tiên cùng Shirley đối mặt dẫn phát đại chiến, chính là vào một lần Khải Minh Giả di tích thăm dò hành động bên trong cùng mang theo mấy vị chiến đấu tính Lãnh Chúa Trùng Shirley ngẫu nhiên gặp. Mình đơn thuần cái là vì tìm ít đồ trợ cấp gia dụng, đối phương thì vẻn vẹn là vì cái này Khải Minh Giả di vật mà đến.

Chỉ bất quá, năm đó mọc ra một trương giáp xác thân thể còn mang theo mấy đầu chiến đấu trùng Shirley, thấy thế nào đều không giống như là chính diện nhân vật, cùng mình gặp được về sau đương nhiên chính là một hồi lâu đại chiến.

Thời điểm kia mình, so Shirley vẫn là cao như vậy một chút điểm, nhưng nàng có những cái này cái đều nắm giữ loại linh tính thiên phú Lãnh Chúa Trùng hỗ trợ, liền cao hơn chính mình như vậy một chút điểm. Đương nhiên, bên cạnh mình cũng không phải là không có khác đồng bạn, tạm thời vẫn là hình thành một cái để tất cả mọi người không thế nào hài lòng thế hoà.

Đến cuối cùng, đương nhiên là chiến đấu dẫn phát di tích kết cấu tính phá hư, thế là liền trình diễn tầm bảo cố sự Vĩnh Hằng kinh điển trận sụp đổ, mình cùng đám tiểu đồng bọn trải qua thiên tân vạn khổ mới cuối cùng là chạy thoát. Đương nhiên, mọi người vào chạy trốn thời điểm dù sao vẫn là dọn đi một rương lớn tử cao độ tinh khiết khắc thạch thỏi, cũng không tính là là tay không mà quay về.

Vào đem thuyền từ cái di tích kia chỗ hoang vu hành tinh lái đi ra ngoài thời điểm, liền chuẩn bị ăn nồi lẩu hát cái ca chúc mừng, nhưng còn không có chờ đến mọi người đem liệu cho xào ra, liền thấy một chiếc dường như trùng kén, lại chừng Titan hạm lớn nhỏ quái vật, từ tinh cầu mặt khác vừa mở ra.

Bởi vì vì tất cả mọi người tất cả hoàn thành mục tiêu, liền không có tiếp tục đánh, mỗi người tự chạy.

Ước chừng là tương đương hữu duyên nguyên nhân, ở phía sau đến mạo hiểm quá trình bên trong, Dư Liên lại cùng Shirley "Ngẫu nhiên gặp" qua nhiều lần. Vào di tích, vào chợ đen, vào đô thị phòng đấu giá, Shirley đều lấy khác biệt thân phận cùng bề ngoài xuất hiện qua, nhưng mỗi lần để nàng hiện thân sự kiện trọng tâm, liền chính là cái này mai bị chính nàng xưng là "Leviathan chi sào" di vật.

Dư Liên thành công ẩu đả qua đối phương, cũng bị đối phương qua được tay. Có thể xác định chính là, mỗi lần được đến Leviathan chi sào, Shirley cá nhân thực lực, cùng nàng bầy trùng quân đoàn đều sẽ cường đại hơn trải qua.

Tựa như một ít RPG trong trò chơi, nhân vật chính cái có chiếm được đặc thù đạo cụ mới có thể thăng cấp đồng dạng, Shirley tựa như cũng là như thế này.

... A, Shirley, từ lần trước từ biệt liền lại là hơn nửa năm không được đến tin tức của ngươi. Nói xong ngươi không phải cũng chạy đến tân đại lục tới rồi sao? Thật chẳng lẽ chính là chết vào vũ trụ cái nào âm u nơi hẻo lánh bên trong sao?

Tốt a, tình trạng trước mắt cũng không phải cân nhắc Shirley thời điểm. Dư Liên vẫn như cũ nhất định phải đem mình tuyệt đại bộ phận lực chú ý đều đặt ở ứng phó trước mặt đối trên tay, đồng thời phân ra một chút xíu tư duy cấp tốc phân tích tình trạng trước mắt.

Có thể nhìn ra được, vị này "Thợ Săn" tiên sinh năm đó ở Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bên trong phục dịch thời điểm xác thực phi thường khắc khổ, mà lại cũng xác thực ở phương diện này rất có thiên phú cùng linh tính. Hắn mặc dù là cái pháp gia, nhưng võ kỹ bản lĩnh lại phi thường an tâm, thậm chí có trải qua đại đạo hóa giản hương vị.

Hắn rõ ràng dùng đều là lính phóng lựu thiết giáp tinh nhuệ cùng hầu tòng kỵ sĩ nhóm nghiên tập  (so ra mà nói ) hàng thông thường, lại không có chút nào rụt rè. Vũ trụ này chính thể họa phong mặc dù khoảng cách đời trước trước cái kia nỗi nhớ quê bên trong thế giới quá xa, nhưng quả thật có thể để Dư Liên liên tưởng đến tiêu đại vương một bộ Thái tổ trường quyền đánh cho các lộ anh hùng chạy trối chết anh tư.

Càng trọng yếu hơn là, gia hỏa này sáu cánh tay động tác còn đều linh hoạt hữu lực, dường như đều là hắn quen dùng tay.

Làm một chiến sĩ ưu tú, "Song xảo thủ" nhưng thật ra là thiết yếu kỹ năng, nhưng loại này "Sáu xảo thủ" thao tác nhưng cũng rất ít thấy. Dù sao người Lazakai cũng là hai cánh tay gốc Cacbon tự lập sinh vật, đột nhiên mọc ra sáu cánh tay, đây quả thật là vẫn là rất khảo nghiệm chủng tộc tiềm năng.

Dư Liên không thể không thừa nhận, mình hai đời đều không thiếu vượt cấp giết quái trải qua, nhưng đối đầu với vị này "Thợ Săn", nếu như thời gian dài đánh xuống, chết hẳn là sẽ là chính mình.

Nhưng mà, đáng được ăn mừng chính là, thời gian cũng không phải là đứng tại đối phương bên kia. Mình chí ít có thể cùng đối phương đánh lên cả ngày, những thời giờ này, hẳn là đầy đủ về sau chạy tới đám tiểu đồng bọn phá giải mê cung, chạy tới chi viện.

"Tiên tri tiểu thư" thiết trí kính tượng mê cung lại là tinh diệu quỷ quyệt, vậy mà đã đến có thể can thiệp chân thực tình trạng, nhưng hắn người đã thông qua "Aether thân thể" cùng "Aether chi tức" lực lượng đến nơi này, đồng thời thành công mang nó kích thương, mê cung liền nhất định sẽ xuất hiện sơ hở. Đằng sau đám tiểu đồng bọn nếu là liền dạng này cơ hội đều đem cầm không được, là tuyệt đối không thể vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên lập xuống như thế công lao sự nghiệp.

Hai cái này đầu rắn nhất định phải mau chóng đánh giết chính mình. Thời gian kéo càng lâu, hậu viện tới càng nhiều, đối bọn hắn thì càng bất lợi. Thế nhưng là, bây giờ có thể đánh phụ trợ tiên tri tiểu thư bị mình dùng Linh Tử phong bạo thời điểm đầu tiên oanh tổn thương, vị này ưu nhã nữ sĩ rõ ràng không phải loại kia bàn ruột đại chiến (bản ý) loại hình, nên sẽ không lại bốc lên tăng lên tinh thần thương tích phong hiểm, thi triển cao hoàn linh năng kỹ pháp.

Thời điểm này, như còn muốn tốc chiến tốc thắng, nhất định phải lo lắng lấy áp dụng một chút khác thủ đoạn.

Thế nhưng là, tại sao là Shirley Leviathan chi sào đâu?

Dư Liên cảm thấy mình tựa hồ là nắm chắc đến một chút điểm mù. Đời trước, thậm chí cả đời này, bầy trùng một chút không hợp logic, mâu thuẫn lẫn nhau hành động, hẳn là có đáp án.

Đời trước, Liên Minh tụ tập mười hai cái quốc gia nhiều nước bộ đội, vào đối xà tổ chức tổng bộ tiến hành liên hợp vây quét lúc, bầy trùng thế mà cũng sung làm một thanh dẫn đường chức trách. Cái này để bản nhân xoắn xuýt nhiều năm sự kiện, cũng coi là có đáp án.

... Bầy trùng lực lượng, vốn là có tương đương một phần là nắm giữ vào Hoàn Thế Chi Xà trong tay.

Chỉ bất quá, bọn hắn thế mà là chuẩn bị dùng côn trùng đến xoay người sao?

Dư Liên nghĩ đến những cái kia lít nha lít nhít giống như hành quân kiến Nhảy Trùng, Thứ Xà, Long Trùng cùng Bạo Muỗi; còn có những cái kia dựa vào sừng thú liền có thể lật tung xe tăng hạng nặng cùng tàu kỹ thuật Lôi Thú; có thể sử dụng áp súc sinh vật đạn năng lượng đánh xuyên thành tắc hộ thuẫn thủ hộ giả, có thể sử dụng phô thiên cái địa bào tử chất nhầy ăn mòn chiến hạm bọc thép kẻ thôn phệ; cùng những cái kia nắm giữ lấy các loại kỳ quỷ loại linh tính năng lực, ngẫu nhiên còn có thể cùng Linh Năng Giả chính diện tiếp vài chiêu Lãnh Chúa Trùng. Da đầu của hắn lập tức có chút run lên.

Thật sự là không nói võ đức! Nói xong là vô cùng cao minh Linh Năng Giả ưu nhã mà thần bí cao cấp linh năng quyết đấu đâu?

Nghĩ tới đây, Dư Liên bỗng nhiên mang thương ánh sáng đè ép, đẩy ra tay trái ngón trỏ cùng tay phải ngón áp út, tất cả hướng về đối diện "Thợ Săn" thả ra một đạo vô hình kiếm khí. Cái sau trở lại đón đỡ, dùng chảy xuôi kim cương sáng long lanh quang trạch cánh tay ngăn cách kiếm khí. Bất quá, tiếp lấy cái này cái cơ hội, Dư Liên vẫn là lui về phía sau mấy bước, cùng "Thợ Săn" kéo ra một khoảng cách, đối bên kia "Tiên tri" cười to nói: "Theo ta được biết, các ngươi những này cao cấp đối tác, mỗi người dưới trướng đều có mấy cái tự xưng chấp hành thì quan bộ hạ a? Bộ hạ của ngài đâu? Vì cái gì không xuất hiện? Chẳng lẽ là đều chết tại lần trước nhìn trộm hoạt động bên trong?"

Đại tiên tri thật sâu nhìn Dư Liên một chút, hai tay nắm chắc tử kim sắc trùng kén, nhắm mắt lại không nói thêm gì nữa, hẳn là mang linh năng rót vào ở trong đó, tốt dùng cái này sinh ra tinh thần cộng hưởng.

Không được a nữ sĩ, ngươi nhìn lúc trước Shirley thế nhưng là trực tiếp đem "Leviathan chi sào" hướng trong bụng bịt lại liền có thể giây dung hợp. Ngươi lại còn muốn như cái thần côn như nói liên miên lải nhải mới có thể sinh ra hiệu quả, biểu hiện này lực nhưng thực tế là một trời một vực a!

"Cho nên, ngài căn bản chính là bắt bọn hắn làm pháo hôi a? Bọn hắn không bị chúng ta phát giác, liền có thể toàn bộ hành trình giám thị hành động của chúng ta, nói không chừng còn có thể từ cái kia chiếc cổ thuyền hài cốt bên trong nhặt được điểm dương rơi. Bọn hắn nếu là bị chúng ta phát giác, ngài liền có thể tương kế tựu kế, dẫn chúng ta mắc câu. Vào trận này thế kỷ nhất đại quy mô chiến tranh vì sân khấu, cho dù chết rơi mấy cái ngôi sao hi vọng, lại cũng không thể coi là cái gì."

Tiên tri tiểu thư không có trả lời, vẫn còn tiếp tục loay hoay mình trùng kén, ngược lại là "Thợ Săn" tiên sinh lại chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ngươi chỉ có một điểm đoán không đúng. Chúng ta xác thực chấp nhận chấp nhận thiết kết thúc, nhưng ngay từ đầu nhưng thật ra là hướng về phía Đế Quốc đi. Yeager Sodk, Giafier Lamut, Imier Shameon, đương nhiên, nếu như có thể để cho Suruka vương thượng câu liền không thể tốt hơn!"

Thật sự là đối Đế Quốc oán niệm sâu nặng a ! Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, ngươi muốn thiết lập ván cục chơi chết Đế Quốc ngôi sao hi vọng nhóm ta cũng không ngoài ý muốn, nhưng vì sao muốn đem Sodk thả đệ nhất a?

Dư Liên ha ha cười nhạt nói: "Nguyên lai ta là mình đưa đến cửa. Tiên tri tiểu thư đem bộ hạ của mình đưa đi làm mồi nhử, vậy ngài đâu? Thợ Săn tiên sinh, trực thuộc ngài chấp hành thì quan nhóm ở nơi nào đâu? Chớ không phải là bởi vì cái này từ Xà Vương ban cho các ngươi nghèo giới, nhưng thật ra là chỉ có các ngươi những này đầu rắn mới có tư cách tiến vào?"

"Là quỳnh giới. Tổ chức nội bộ cũng không tồn tại cái gọi là Xà Vương, chúng ta chỉ là mang vị kia xem là đạo sư thôi." Lazakai Linh Năng Giả cải chính, tiếp lấy đối tiên tri nói: "Tim của hắn đập có nháy mắt gia tốc, hơi thở cũng có biến hóa. Hắn nhận được ngươi lấy ra di vật."

Tiên tri tiểu thư hồi đáp: "Chúng ta vào Tân Ngọc Môn tiến hành sơ kỳ thí nghiệm thời điểm, không phải đã cùng hắn chiếu qua mặt."

"Xác thực, lấy tác phong của ngươi, cũng đã tại vận dụng tất cả lực lượng truy tra cái này phía sau chân tướng. Như thế chút thời gian, ngươi đương nhiên không có khả năng nắm giữ đến chúng ta trình độ, nhưng tra được Leviathan chi sào tồn tại, vẫn là có khả năng."

Ta mẹ nó căn bản là không có điều tra cái này cái gọi là "Chân tướng", chỉ là đang tra Shirley hạ lạc. Về phần Leviathan chi sào, là bởi vì ta vốn là biết.

Tiên tri tiểu thư lại sâu sắc nhìn Dư Liên một chút, khóe miệng hiện lên yêu diễm nhưng lại tàn ngược cười nhạt: "Lực lượng của ta nói cho ta, ngươi cùng Leviathan chi sào có tương đương cấp độ càng sâu quan hệ. Để tỷ tỷ nhìn xem, a, đúng, ta cảm thấy, ngươi nếm qua thứ này thua thiệt!"

Ta đúng là nếm qua thứ này thua thiệt, chỉ bất quá...

Không đợi được Dư Liên nói cái gì, Charist nữ nhân cũng đã vạch phá ngón tay, đem mình máu tươi bôi ở Leviathan chi sào bên trên.

Dư Liên rất nhanh liền cảm nhận được nhiều cái sinh vật cá thể nhịp đập. Bọn chúng là không có dấu hiệu nào trống rỗng xuất hiện vào phạm vi cảm giác của mình bên trong, hiện tại hẳn là ngay tại cái này phù đảo dưới mặt đất.

Đối với mấy cái này khách không mời mà nói, Hư Cảnh lục địa giống như là tràn ngập dinh dưỡng vật chất biển cạn, đủ có thể khiến bọn hắn ở trong đó vui chơi như tự do xuyên qua.

Mấy giây về sau, ba đầu bề ngoài giống như cỡ lớn ngân sắc bọ ngựa, lại trường ba đôi lưỡi đao một dạng chân trước, hai đối cánh chim lông vũ, đủ có trưởng thành Bangladesh hổ lớn nhỏ dị trùng liền từ "Thợ Săn" sau lưng bật đi ra. Bọn chúng có được hình tam giác côn trùng đầu, giống như mã não một dạng hai đôi mắt kép, cả thân thể giống như là bao vây lấy một tầng trạng thái cố định thủy ngân bọc thép.

Thủy ngân tượng trùng! Lãnh Chúa Trùng một loại, tên như ý nghĩa, chuyên môn cường hóa chính diện nghênh địch bầy trùng "Anh hùng binh chủng". Càng trọng yếu hơn là, gia hỏa này toàn thân trên dưới là mang độc.

Thứ này mặc dù không hiểu cái gì linh năng kỹ pháp, nhưng cứng rắn mới vừa dậy, là có thể cùng một vị mặc Gia Huy Cơ cầm Nguyên Tử Quang Mâu hai tam hoàn chính kỵ sĩ đánh cái ngang tay.

Ngay sau đó, lại có hai đầu con nghé con lớn tử kim sắc bọ cạp. Kia là sau trùng, bầy trùng đoàn thể bên trong "Pháp gia". Dư Liên lần trước vào viễn hương tinh đã cùng bọn hắn đã từng quen biết. Loại này "Anh hùng binh chủng" mỗi cái cá thể đều nắm giữ lấy ba đến năm chủng loại linh tính năng lực. Nhưng mà, cái này giống như là mở mù hộp, nếu không tự thân giao thủ, liền căn bản xác định không được là loại nào, cái này liền có thể khiến người ta khó lòng phòng bị.

Chân chính để Dư Liên muốn gọi khổ, lại là mấy chục con phía sau phồng lên vô số cực đại u nang cùng nổi mụt, cá thể cũng có cái trưởng thành lợn rừng lớn nhỏ côn trùng. Bọn chúng lật ra còn lại trên trăm đối linh hoạt vòi, giống như là bóng da một dạng nhảy lên mấy lần, đung đưa phần lưng những cái kia hiện ra không rõ u xanh biếc nổi mụt.

Kia là đặc thù xử lý tự bạo trùng. Nội bộ u nang bên trong có giấu cương liệt thuốc nổ, axit mạnh cùng mãnh độc. Nếu là đến hơn vài chục trên trăm đầu, một dạng có thể nổ cao hoàn Linh Năng Giả sinh hoạt khó mà tự gánh vác.

Dư Liên đúng là bắt đầu cảm thấy đau đầu. Bất quá, hắn vẫn là không nhịn được hướng Charist nữ nhân vung đi qua một cái ánh mắt khinh bỉ.

"Leviathan chi sào" nếu là rơi vào Shirley trong tay, có thể làm cho nàng người cùng quân đoàn thực lực đều có chất tăng lên. Nhưng rơi vào đầu rắn nhóm trong tay, lại biến thành mấy đầu côn trùng triệu hoán khí cùng máy kiểm soát, đúng là rất phung phí của trời.

"Sâu bọ." Dư Liên hướng đại tiên tri giơ ngón giữa. Thế nhưng là, vị này ưu nhã nữ sĩ lại giống như là nhìn không thấy, chỉ là mỉm cười phân phó nói: "Nổ chết hắn."

Nàng tự nhiên là đối với mấy cái này tự bạo trùng hạ lệnh. Không phải sao, bên kia "Thợ Săn" tiên sinh chẳng những không có ép lên đến, thậm chí còn lại thối lui một khoảng cách, hiển nhiên là đối những này côn trùng uy lực có đầy đủ đoán trước.

Tự bạo đám sâu bọ hướng Dư Liên tuôn ra đi qua. Thế nhưng là, tại sắp tiếp xúc với hắn nháy mắt, nhưng lại giống như là gặp khu trùng thuốc như tản ra. Bọn chúng tại nguyên chỗ đổi tới đổi lui, thế mà sinh sinh chuyển ra một điểm mê mang cảm giác.

"Nhanh! Giết hắn!" Đại tiên tri thanh âm tăng lên một chút, còn đưa tay xoa một chút Leviathan chi sào.

Bạo tạc đám sâu bọ vẫn không có động đậy. Cho dù là cái kia ba đầu thủy ngân tượng cùng hai đầu trùng hậu, cũng xuất hiện rõ ràng giãy dụa. Bọn chúng chậm rãi dịch chuyển khỏi bước chân, cùng hai vị đầu rắn cũng kéo dài khoảng cách. Giờ khắc này, những này bầy trùng bên trong "Anh hùng binh chủng", cũng không giống như là đầu rắn nhóm triệu hoán đi ra pháo hôi, dường như thành đứng ngoài quan sát chiến đấu phe thứ Ba.

"Cái này, cái này không thực tế..." Đại tiên tri trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi không phải tính qua sao?" Thợ Săn cũng lộ ra nghi ngờ thần sắc, loại kia dường như dùng đá kim cương cấu thành trên mặt, rốt cục xuất hiện hết sức rõ ràng dao động, thậm chí liền sáu cánh tay sáu chuôi thương ánh sáng cấu thành tường vây, đều xuất hiện một tia buông lỏng.

Thế nhưng là, không đợi đến hắn làm ra phản ứng tiếp theo, hai đầu tự bạo trùng cũng đã trực tiếp bổ nhào vào dưới chân của hắn, trước sau "Oanh" một tiếng vang trầm về sau, hóa thành một đoàn nóng bỏng hỏa đoàn. Tràn ngập tính ăn mòn xanh biếc chất nhầy, lập tức liền bôi đến hắn tựa như kim cương sáng long lanh nguyên tố thân thể bên trên.

Thế là, Lazakai linh năng đại sư, liền như thế lại ô uế.

Chương 959: Thế cục điên đảo

Hai cái tự bạo trùng cứ như vậy thịt nát xương tan, mang mình hóa thành nóng bỏng bạo tạc nguyên, thuận tiện còn đem đại lượng kịch độc cùng dịch axit đều toàn bộ đều bao trùm vào "Thợ Săn" trên người.

Dư Liên ngược lại là biết, tự bạo trùng trong cơ thể dịch axit là có thể đủ ăn mòn chiến hạm thiết giáp hợp kim, nhưng không xác định có thể hay không bị thương "Nguyên tố tế bào" cảnh giới Linh Năng Giả. Bất quá, "Thợ Săn" tiên sinh lại rõ ràng biểu hiện ra tương đương trình độ dao động. Cái kia giống như sơn nhạc thân hình khổng lồ đã bắt đầu sụp đổ, tràn ra vô số lóe ra vi quang mảnh vỡ, lập tức liền bị tứ ngược sương a xít hoàn toàn thôn phệ.

Ngay sau đó, thân thể của hắn lần nữa vào mấy chục mét có hơn một lần nữa tụ hợp. Bất quá, lần này, xuất hiện vào Dư Liên trong tầm mắt liền không còn là cái kia hoa lệ đá kim cương thân thể, mà là phi thường một bộ phi thường "Phổ biến" hỏa diễm cự nhân.

Tốt a, hỏa diễm cự nhân đối với mình uy hiếp độ đúng là không sánh bằng trước đó chui thạch cự nhân, nhưng ít ra sẽ không ăn độc thương cùng ăn mòn tổn thương.

Cùng thời khắc đó, càng nhiều "Tự bạo trùng" lung lay mình u nang, vẫn như cũ giống như là không có đầu con ruồi như lắc lư đến lắc lư đi, những cái kia tán phát ra quang mang sưng khối liền giống như là bốc lên u quang quỷ hỏa như.

Ngay sau đó, liền thật có mấy đầu tự bạo trùng, do do dự dự hướng mình bò tới.

Dư Liên cảm thấy tràng cảnh này cũng vẫn là rất thú vị. Sống đến thanh này thời đại, hắn là thật không có nghĩ qua, một ngày kia thế mà lại thấy làm việc như thế sợ hãi rụt rè cẩn thận chặt chẽ côn trùng, liền nhịn không được khinh bỉ nói: "Ô ~~~~~ "

Sau đó, cái kia mấy đầu tự bạo trùng liền giống như là được đến tối cao chỉ thị, tại chỗ liền xoay cái đầu, dùng quyết định thật nhanh tư thái hướng về sau lưng đại tiên tri tiểu thư nhào đi qua. Cũng may, trước đó, vị này ưu nhã Charist nữ sĩ liền có lẽ là "Dự cảm" đến cái gì, tại bạo tạc nhấc lên càng nhiều sương a xít thời điểm, thân hình của nàng đã sớm hóa thành một hơi gió mát, một mực trôi dạt đến hai ba trăm mét có hơn, cái này mới một lần nữa ngưng trệ.

Có sao nói vậy, cái này thái độ xác thực lộ ra rất sợ, nhưng ít ra sẽ không lộ ra đặc biệt chật vật. Nàng nhìn một chút toàn thân trên dưới tràn ngập mộng bức đám côn trùng, lại nhìn một chút trong tay Leviathan chi sào, ánh mắt bên trong cũng tương tự chậm rãi hiện lên mộng bức biểu lộ.

"Có phải là cảm thấy rất không khoa học?" Dư Liên cười hỏi, dứt khoát ngang qua kiếm, đưa thay sờ sờ cách mình gần nhất một đầu tự bạo trùng. Cái kia trí mạng binh khí sinh vật cứ như vậy phủ phục vào Dư Liên bên chân, giống như là một đầu xuẩn manh cát da chó.

Ân, đây là thật, một khi tiếp nhận thiết lập, bỗng nhiên sẽ cảm thấy đầu này tự bạo côn trùng dáng dấp vẫn là rất đáng yêu đây này.

Nghĩ đến đây, Dư Liên lập tức rùng mình một cái, luôn cảm thấy mình thẩm mỹ nhận một ít phá vỡ cùng khiêu chiến, liền nhịn không được cùng đối phương cái kia hai cặp mắt kép chiếu cái mặt, liền chỉ thấy một mảnh hào không tình cảm ba động hư vô, dường như nhìn thấy chính là băng lãnh máy móc.

Dạng này thật không được! Dư Liên a Dư Liên, ngươi nhưng tuyệt đối không thể bởi vì thu hoạch được như thế một điểm nho nhỏ năng lực mới, liền ngay cả sinh mà làm người bình thường thẩm mỹ đều quên a! Bàn đang đầu thuận trước sau lồi lõm nhân loại cùng á nhân mỹ nhân không thơm sao? Ngươi nhìn đối diện vị kia Charist mỹ nữ, mặc dù không có ba ngàn mái tóc chỉ có hai đầu cực giống song đuôi ngựa xúc tu, mặc dù đôi mắt là quá tĩnh mịch trùng đồng, làn da là màu nâu đỏ, mũi cung khuyết thiếu chập trùng, ngón tay có sáu cái, dáng người so nhân loại còn muốn xương cảm giác, nhưng cũng đúng là ở vào chúng ta đứng đắn gốc Cacbon sinh vật có trí khôn bóng tốt khu mỹ nhân đây.

Nghĩ tới đây, Dư Liên vụng trộm hít một hơi thật sâu, liền hướng về bên kia Charist nữ nhân tràn ra một cái thoải mái kinh doanh dùng tiếu dung: "Không dùng cân nhắc khoa học vẫn là linh năng, dù sao đã xảy ra rồi. Ngài lợi dụng Khải Minh Giả di vật triệu hoán đi ra đồ vật, nhưng không thấy đến sẽ nghe theo ngươi mệnh lệnh. Loại này sẽ phá vỡ chúng ta thường thức không biết tình huống, mới là đáng sợ nhất, không phải sao?"

Charist nữ nhân không thể không thừa nhận Dư Liên nói rất đúng, không khỏi không biết làm thế nào than thở một tiếng: "Cái này liền hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của ta. Ta cảm thấy, tiên tri cái danh xưng này vẫn là không nên muốn. Đợi đến lần này sự tình, ta liền sẽ tấu mời vị đại nhân kia, vẫn là đem xưng hào đổi đi."

"Đổi thành lật xe người?" Dư Liên cười nói.

"Như thế cũng không tệ, nhưng quá ngay thẳng. Kỳ thật ta càng vừa ý chính là kẻ ngu. Dạng này mới có thể nhắc nhở ta không muốn ngạo mạn, muốn cẩn thận chặt chẽ, ta cuối cùng cái là phàm nhân, lại thế nào có thể thật khám phá tương lai đâu." Charist nữ nhân thở dài: "Thân mà vì phàm nhân, sao có thể ngạo mạn đâu?"

"Ta ngược lại là cảm thấy ngài cái này mới xưng hào càng ngạo mạn... Bình thường đến nói, gọi cái này tên hiệu không phải thiếu tiền nhân vật chính liền nhất định là trêu đùa chư thần trùm phản diện. Nếu là bản thân khí vận không đủ ép không được, coi như sẽ chết rất thê thảm nha." Dư Liên nói.

Tiên tri tiểu thư biểu thị mình nghe không hiểu nhưng lớn thụ rung động, trong lúc nhất thời cũng bắt đầu suy nghĩ cái này xưng hào có phải là thật hay không mang cái gì càng cao thâm mạt trắc thần bí học thuộc tính.

Ngược lại là bên kia "Thợ Săn", đã khôi phục tỉnh táo, có chút hăng hái mà nói: "Cái này cũng vào ngươi tính toán bên trong sao?"

"Ngài đoán?" Dư Liên nói.

"Đúng là vào nằm trong kế hoạch của ngươi."

Ngươi thật đúng là đoán a? Dư Liên cười nói: "Ngươi lại đoán."

"Không sao, ta đã lần nữa cảm nhận được kinh hỉ. Nếu ngươi thêm vào tổ chức, cuối cùng sẽ vui lòng cùng chúng ta cùng hưởng bí mật này." Thợ Săn nhìn từ trên xuống dưới Dư Liên, ánh mắt sắc bén đến giống như là cái gen máy quét như.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Thợ Săn hỏi. Không phải hỏi Dư Liên, mà là hỏi bên kia tiên tri.

"Người kia vào Địa Cầu làm qua thống đốc, đây thật ra là có khả năng."

"Ha ha ha, nói xong là phu thê tình thâm đâu? Nói xong một người đệ nhất một đôi người đâu? Ha ha ha, đây chính là Đế Quốc quý tộc nha." Người Lazakai cười to ba tiếng.

"Mà nếu như là như thế này, đó chính là tình báo bộ môn siêu cấp to lớn sai lầm." Tiên tri tiểu thư cũng nhìn một chút Dư Liên tuỳ viên quân sự, tựa hồ là nghĩ từ mặt mày chi tiết quan sát ra một chút dấu vết để lại tới.

Dư Liên biết hai vị này hẳn là có chút hiểu lầm, lập tức có chút dở khóc dở cười.

Bất quá, vị này Lazakai linh năng đại sư, mặc kệ là trí kế bách xuất vẫn là não động mở rộng, đều nhất định là tuyệt đối không ngờ rằng, mình thế mà thông qua đời trước ký ức thành công kéo đến Salvin bá tước lưu lại lông dê, nắm giữ "Thống hợp ý chí" lực lượng. Theo một ý nghĩa nào đó, mình đã có thể xem như nửa cái bầy trùng chúa tể... Đương nhiên, mình dù sao vẫn là cái đứng đắn nhân loại, cùng côn trùng không thế nào thân cận, nếu thật là cùng Shirley đối mặt. Những cái kia côn trùng vẫn là sẽ ưu tiên nghe theo mệnh lệnh của nàng.

Nhưng nếu là nếu đổi lại là cầm Leviathan chi sào đầu rắn, đó chính là một chuyện khác.

Tiên tri lại nói: "Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là phải bàn bạc kỹ hơn. Thân thế của hắn lai lịch quá khứ hành tung đều là rất rõ ràng, mà lại, xác thực không giống như là có người Tiffaro hỗn huyết."

"Ta là phân biệt không được nhân loại khác nhau ở chỗ nào. Huống hồ, càng là rõ ràng thân thế, không lại càng tồn tại che giấu khả năng sao?"

Dư Liên rốt cục nhịn không được trợn mắt, tim nghĩ các ngươi hai cái này ngay trước người trong cuộc mặt nói phim dài tập kịch bản đầu rắn quả nhiên cũng không phải đứng đắn gì người. Mình đối xà cao đại thượng lọc kính liền lại một lần nữa lung lay sắp đổ.

Lập tức, hắn liền hét lớn một tiếng, trực tiếp hướng về tiên tri tiểu thư xông đi qua, lập tức lại cùng hô to một tiếng "Ô ~~~", liền thấy còn lại mấy đầu tự bạo trùng liền lần nữa giống được đến tối cao chỉ thị, cũng điên cuồng nhào về phía mục tiêu.

Chỉ bất quá, cái kia mấy đầu thủy ngân tượng trùng cùng trùng hậu, vẫn là không có làm rõ ràng mình là cái kia đầu. Thế là, bọn chúng chẳng những không có tham dự chiến đấu, thậm chí còn lui về phía sau mấy bước, phảng phất là lại nói "Các ngươi đánh đi, chúng ta quan chiến".

Cũng không phải nói những này bầy trùng bên trong "Anh hùng đơn vị" có được sinh vật có trí khôn độc lập tư duy, liền cũng có rắn chuột hai đầu do dự bất định mao bệnh. Chỉ bất quá bọn chúng có được phức tạp hơn tin tức xử lý năng lực, như thế mới có thể đảm nhiệm bầy trùng quân đoàn chỉ huy. Nhưng càng là như thế, liền càng có khả năng vào cực đoan dưới tình huống lâm vào hỗn loạn. Cực giống những cái kia gặp quyền hạn xung đột, cũng chỉ có thể tại nguyên chỗ đứng máy nhân công thiểu năng.

Có sao nói vậy, xuất sinh kỵ sĩ đoàn "Thợ Săn" tiên sinh xác thực uy mãnh đến không giống như là cái người Lazakai, mà lại cũng đúng là một vị tương đương đáng tin đồng liêu. Liền gặp hắn hóa thân hỏa diễm cự nhân một cái chớp mắt liền vọt đến tiên tri tiểu thư trước người, bốn phía dâng lên kịch liệt thiêu đốt lam sắc hỏa diễm tường vây, trực tiếp liền mang những cái kia giương nanh múa vuốt sâu bọ toàn bộ đều che ở trong đó.

Nếu là lam lửa, nói rõ nhiệt độ đã ở xa bình thường minh hỏa phía trên, tự nhiên cũng là có thể đem tất cả độc tố cùng dịch axit hoàn toàn đốt cháy. Lần này, những này tự bạo đám sâu bọ đều còn đến không kịp cho nổ, liền hoàn toàn bị thôn phệ.

Ngay sau đó, lam lửa tường vây lại bắt đầu tụ tập thành buộc, dường như lồng thành một cỗ hỏa diễm vòi rồng.

Lúc này mới có chút pháp gia hương vị. Dư Liên nghĩ. Thế nhưng là, đối phương đã cũng bảo hộ đồng bạn, muốn thời điểm đầu tiên tiêu diệt những cái kia tự bạo trùng, cũng đã mất tiên cơ, mình lại há có thể bỏ qua cái này cái cơ hội.

Không đợi được cái kia vừa vặn đem hơn mười đầu bạo tạc trùng phân giải ép viên tử lam lửa vòi rồng hướng mình bao trùm tới, Linh Tử phong bạo lại một lần nữa gào thét hướng hai người oanh đi qua. Vào những cái kia gần như nhìn không thấy vầng sáng thuần năng lượng linh tính mưa đạn xuyên qua vòi rồng nháy mắt, trọn vẹn bành trướng đến trăm thước cao bao nhiêu lam lửa vòi rồng liền trong chốc lát dập tắt, giống như là bị nháy mắt rút đi chung quanh tất cả có thể đốt vật như.

Cái này chính là là bởi vì Linh Tử phong bạo cao vị thuộc tính áp chế hiệu quả. Nó có thể trở ngại mục tiêu công kích ngoại phóng linh năng cấu thành, tự nhiên cũng liền phá hư tất cả linh năng hiện tượng dựa vào điều kiện, nhiệt độ cao lửa mạnh cũng liền tan thành mây khói.

Về phần người Lazakai bản thổ hóa thân hỏa diễm cự nhân, rất khó xác định đây rốt cuộc là ngoại phóng hiệu quả vẫn là bản thân tế bào biến hóa, nhưng nó xác thực quả thực là kháng trụ trên trăm phát linh viên đạn màn. Cái kia nguy nga thân thể xác thực xuất hiện rất rõ ràng run rẩy, lập tức từ bốn năm mét khổng lồ cự nhân co lại thành không đến ba mét, nhiệt độ cao năng lượng cấu thành ngũ quan bên trên cũng xuất hiện một tia thống khổ.

Cũng may, tiên tri tiểu thư cuối cùng không phải một cái hữu nghị đứng đường phố. Nàng duỗi ra sáu cây ngón tay gảy gảy một chút, vậy mà xoa ra trấn hồn, cổ vũ cùng chữa trị ngôn linh, đập vào Thợ Săn trên thân. Cái sau thì mới thở dài ra một hơi, lúc này mới dừng run rẩy.

"Xem đi xem đi, cũng không phải ta vừa rồi không giúp ngươi." Tiên tri tiểu thư nói: "Chiêu này rất tà môn, một khi bên trong, mặc kệ là trạng thái gì đều sẽ thụ thương, mà lại tinh thần cũng sẽ thụ sáng tạo. Ta nhưng chưa bao giờ thấy qua loại này linh năng kỹ pháp, quả thực chính là các ngươi những này chỉ huy thiên địch!"

"Ta đã cảm nhận được." Thợ Săn thở dài: "Thật đúng vậy, tình báo bộ môn sao có thể phạm phải khổng lồ như vậy sai lầm đâu? Nếu như là Salvin hậu đại, liền xác thực hết thảy đều có thể nói tới thông!"

Hai người các ngươi là không ngừng không nghỉ đúng không? Dư Liên nghiêng đầu nhìn một chút hai người này, thầm nghĩ đáng tiếc. Hắn mặc dù kích thương đối phương, nhưng hiệu quả lại không như trong tưởng tượng tốt như vậy.

Tuy nhiên ngẫm lại cũng thế, dù sao hai cái đều là thập tam diện thành viên, xem như toàn bộ vũ trụ đẳng cấp cao nhất trùm phản diện. Mình lấy một địch hai còn chiếm được thượng phong, đã là đồng cỏ phát huy.

Vô luận như thế nào, thời gian ở ta nơi này một bên, tự nhiên ưu thế vào ta. Nghĩ tới đây, Dư Liên liền cũng không nóng nảy, đối tiên tri hỏi: "Đúng, ngài trước đó nói qua, trợ giúp kẻ cướp đoạt không chỉ là các ngươi. Thậm chí còn có người ta quen biết, cái này nên giải thích như thế nào đâu?"

"Ta không có nói qua như vậy, mà lại liền xem như ta xác thực nói như vậy, lại lại tại sao phải nói cho ngươi biết đâu?" Nàng hỏi ngược lại.

"Nói cũng đúng, xem như ta lắm miệng." Dư Liên gật đầu.

"Ách, ngươi đừng như vậy mau thả vứt bỏ a! Không bằng ngươi lại hỏi thêm một chút. Nếu như ngươi nguyện ý thêm vào hắn tổ chức, sự tình hôm nay liền có thể đương hoàn toàn chưa từng xảy ra, mà lại hết thảy tin tức ta đều biết đều tận. Dạng này như thế nào?"

Nàng hai mắt sáng ngời có thần, tràn đầy thành khẩn. Đến trình độ này, cũng vẫn không có từ bỏ mời chào Dư Liên mục đích. Nói thật, nếu không phải loại này đùa bỡn chủ nghĩa khủng bố cùng thần bí chủ nghĩa phía sau màn tổ chức thực tế không phù hợp hắn tam quan, chỉ bằng thành ý này, hắn Dư Liên liền xem như không gia nhập, cũng nhất định sẽ thảo luận một chút chặt chẽ hợp tác vấn đề.

Thế nhưng là, liền cái này lúc này, bao vây lấy mảnh này lục địa dày đặc sương xám về sau, lần nữa nở rộ lên bạch quang, giống như là vào sương mù bị vạch ra vô số khe hở như.

Ngay sau đó, khe hở kia từ tổn hại tế văn bị kéo thành khe nứt to lớn, tiếp lấy liền có người thân ảnh nhảy vào trong đó.

Cái thứ nhất xuất hiện ở trước mặt mọi người, thình lình người khoác xích hồng sắc Gia Huy Cơ, tay cầm thương ánh sáng cùng xoắn ốc xung kích thương Giafier Lamut tiểu thư. Ngay tại vận chuyển Bảo cụ quang huy vào nàng giáp trụ sau lưng triển khai, phảng phất là quang hình thành cờ xí.

Ngay sau đó, chính là Cục Quản Lý Siêu Phàm một cấp đốc tra quan, Thạch Tâm tiên sinh. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, vị này xà tổ chức đối kháng chuyên gia mới là phe mình mạnh nhất chiến lực, nhưng Dư Liên rõ ràng có thể cảm nhận được hắn vẻ mệt mỏi, hẳn là vào vừa rồi kính tượng trong mê cung tiêu hao quá lớn.

Đây chính là bình dân cao chơi cùng nhân dân tệ người chơi khác nhau a! Dư Liên nhìn một chút tinh thần sung mãn ý chí chiến đấu sục sôi Giafier tiểu thư, ánh mắt vào sau lưng nàng quang chi cờ xí bên trên hiện lên, biết đây cũng là Lamut bá tước gia gia truyền Bảo cụ "Sư tử tim chiến kỳ" lực lượng, trong đó hiệu quả một trong chính là cho người đeo siêu trường độ dài lớn nhất.

Sau đó, một vị khác nhân dân tệ người chơi, nhà Belmont Kreer cũng lảo đảo từ sương xám sau khe hở bên trong bò dậy ra, hơi có chút chật vật rơi xuống, nhưng vẫn là nhe răng trợn mắt đứng người lên triển khai tấm thuẫn.

Tốt a, động tác của hắn mặc dù chật vật, nhưng trạng thái tinh thần thế nhưng là so Thạch Tâm tiên sinh mạnh nhiều lắm, cũng hẳn là dùng Bảo cụ thậm chí dược vật đem mình tục trở về.

Cuối cùng xuất hiện mới là Phi Phi. Cô nương này ngược lại là giống như bình thường, bất kể là hơi thở vẫn là thần thái đều là hoàn toàn như trước đây bình tĩnh như nước, thậm chí cũng còn có thời gian đưa cho Dư Liên một cái yên nhiên mỉm cười đâu.

Nói tóm lại, đám tiểu đồng bọn đều đuổi tới, thế cục tự nhiên cũng liền điên đảo.

(tấu chương xong)

