Chương 510: Đồ tể cùng thằng hề

Đúng vậy, đương sương mù dần dần tản ra thời điểm, thấy rõ ràng hiện trường, ngoại trừ bối rối kinh dị người Đế Quốc, tự nhiên cũng có thối lui đến bờ sông mọi người.

Lúc này, đại đa số thương binh cùng không có năng lực chống cự phổ thông người đều đã tiến vào sông bên trong, đang giúp đỡ lẫn nhau vịn muốn bơi tới đối diện đi. Ngược lại là Berry Hà Văn cùng mấy cái còn có chút sức chiến đấu tiểu đồng bọn còn lưu tại bãi sông bên trên, một mặt là cho mọi người đoạn hậu, một phương diện cũng thật rất chú ý tình hình chiến đấu.

Bọn hắn đều cảm thấy, giống như trên trời rơi xuống thần chỉ xuất hiện Dư Liên, là vì cứu vớt bọn họ mà đến. Vì khiếp đảm vô năng bọn hắn, dạng này trên trời rơi xuống anh hùng, chính liền ngay cả tính mệnh đều muốn dựng vào.

Hà Văn rất nhớ đi vào hỗ trợ, nhưng nhìn qua cái kia tràn ngập sương mù, cùng sương mù bên trong liên miên không ngừng kim thiết giao kích cùng kịch liệt linh năng ba động, nghe phảng phất như là Hồng Hoang cự thú cắn xé. Trừ cái đó ra, liền ngay cả bóng người đều nhìn không rõ ràng.

Franmore thanh niên chỉ cảm thấy nhất thiết phải khuất nhục cùng bi phẫn. Người khác vì bọn hắn mà chiến, thậm chí đem tính mệnh đều không thèm đếm xỉa, mà bọn hắn lại chỉ có thể nhìn mà thôi sao?

Cũng may, dạng này bản thân hoài nghi cũng không có tiếp tục quá lâu. Sương trắng thậm chí so với bọn hắn trong tưởng tượng tán đến nhanh hơn, đồng thời, tình huống càng vượt xa khỏi mọi người tưởng tượng. Liền xem như đã đem Dư Liên xem như là trên trời rơi xuống chiến thần Berry Hà Văn, cũng nhiều nhất cảm thấy, hắn ngay tại đẫm máu chém giết, người khoác số sáng tạo cũng tử chiến không lùi, lấy sức một mình ngăn trở Đế Quốc tất cả cao thủ vây công, bi tráng đến dường như sử thi.

Nhưng mà, một chỗ người Đế Quốc xác chết, lại làm cho Hà Văn cùng hắn tiểu đồng bọn tại chỗ kinh ngạc đến ngây người. Tràng cảnh này, thế nhưng là so hắn lạc quan nhất tưởng tượng còn muốn khoa trương phải thêm, thậm chí khoa trương đến có chút mơ hồ.

Thế nhưng là, tại mắt thấy cái này kinh tâm động phách một màn về sau, Hà Văn đang kinh ngạc về sau, lại tinh thần đại chấn. Tuyệt không thể để Dư Liên tiên sinh cho chúng ta một mình phấn chiến! Hắn tự nhủ, tiếp lấy liền từ đưa tay dùng linh năng dẫn dắt mang mình tam xoa kích hút vào ở trong tay.

Đây là Dư Liên tiên sinh vì chính mình chế thành "Thần binh" đâu.

Hắn rất nhanh liền nhìn thấy Dư Liên tiên sinh bản nhân, thụ một chút tổn thương, nhưng y nguyên uyên đình núi cao sừng sững hào khí trời cao, tay thuận xách chiến chùy cùng cái kia Rumier giằng co. Cái kia Rumier giống như cũng là địch quân cận tồn cao thủ, toàn thân đều bốc lửa giống như là đem chính mình cũng nhóm lửa, mặc dù nhìn xem rất sát khí, nhưng luôn cảm thấy có chút ngoài mạnh trong yếu về sau cuồng loạn.

Người Franmore quyết định đi qua hỗ trợ, lại nhìn thấy một cái lén lén lút lút Đế Quốc quỷ tử, đang mở ra cung, chuẩn bị từ phía sau lưng đánh lén.

Hèn hạ Đế Quốc quỷ tử! Franmore thanh niên dùng sức cầm trong tay tam xoa kích ném ra ngoài. Bọn hắn người Franmore là hải lục lưỡng cư chủng tộc, vốn chính là am hiểu sử dụng lao chủng tộc, chỉ là ném thủ pháp phương diện diễn sinh ra đến võ kỹ, liền chí ít có hơn hai mươi loại.

Tam xoa kích từ phía sau lưng xuyên thủng cái kia Đế Quốc kỵ sĩ thân thể, đối phương tại chỗ ngã xuống đất, run rẩy mấy lần, liền không còn động.

Một thẳng đến lúc này, Berry mới rốt cục ý thức được, mình thế mà đánh giết một cái cao cao tại thượng Tinh Giới kỵ sĩ. Nhưng hắn lúc này, hoàn toàn không có cái gì trăm mối cảm xúc ngổn ngang cái gì tay chân đều mềm loại hình, chỉ cảm thấy nhiệt huyết xông lên đầu, lại thuận tay từ dưới đất quơ lấy một cây cây sắt, gào thét lớn: "Cùng Đế Quốc quỷ tử nhóm làm đi!"

"Cùng quỷ tử nhóm làm đi!" Bên cạnh một cái Gomeya thanh niên cũng phát ra tiếng gầm gừ. Cái này nhất hoàn "Chiến sĩ" tên là qua thái. Hắn tận mắt thấy mình coi là lãnh tụ Amyia cùng Yardi sinh tử không biết, người yêu Lifegun trọng thương mất đi một cánh tay, mấy có lẽ đã lâm vào cuồng bạo trạng thái. Hiện tại, hắn hướng về phía doanh địa xông đi qua, động tác thậm chí so Hà Văn nhanh hơn mấy phần.

"Giờ khắc này, chính là phản kích thời điểm!" Lifegun che lấy trống rỗng cánh tay, chịu đựng kịch liệt đau nhức, cho mọi người triển khai tăng lên dũng khí cùng công kích năng lực bụi gai quang hoàn.

Ngoại trừ số ít thật đối với mình không có gì lòng tin "Nhân viên kỹ thuật", cùng mất đi sức chiến đấu người bị trọng thương, gần như tất cả mọi người hướng về đám địch nhân phản xông đi qua. Mà lúc này, đại đa số người Đế Quốc, cũng còn đang đứng ở mộng bức trạng thái đâu. Thời điểm đầu tiên thế mà bị đánh trở tay không kịp.

Kết quả là, chiến trận cứ như vậy phút chốc mở rộng, hướng về toàn bộ doanh địa khuếch tán ra tới.

Elden Myas hiệp sĩ đối với ngoại giới đã phát sinh hết thảy hồn nhiên không hay, chỉ là ngơ ngác nhìn muội muội của mình vỡ thành một chỗ tinh thể mảnh vỡ địa phương. Hắn cưỡng chế vận chuyển "Ngôi sao chi kiếm" phản phệ, cùng muội muội chết không toàn thây đả kích, để hắn trong lúc nhất thời hoàn toàn mất đi năng lực suy tính.

Đi ngang qua qua thái cừu hận mà nhìn xem ngốc trệ Tinh Giới kỵ sĩ, hung tợn cắn răng, xách lên mình chiến phủ, dùng hung mãnh nhất trạng thái vung chặt đi qua.

Tam hoàn "Hầu chiến quan", Tinh Giới kỵ sĩ Elden, rất nhanh liền chết vào nhất hoàn thái điểu trong tay. Vào trong vũ trụ này, vượt cấp lật xe tình huống kỳ thật cũng không hiếm thấy, nhưng chết được giống hắn như thế biệt khuất thật đúng là không thấy nhiều.

Thế là, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, đương từng tới Tinh Giới kỵ sĩ trưởng, hải quân đại tướng, đệ nhất cấm vệ hạm đội Đô đốc, Thể Cộng Đồng Đế Quốc khu chiếm lĩnh đốc chính phủ thống đốc, phai nhạt ra khỏi quân giới về sau lại trước sau đảm nhiệm qua cung đình thủ tịch quan hầu, đế đô thị trưởng, hành chính đại thần, Văn Chương Viện chưởng tỉ đại thần quân chính toàn tài, cứ như vậy một phi thường không thể diện phương thức, chết vào Gomeya tinh cầu bờ sông trong doanh địa.

So qua thái muốn lạc hậu một bước Hà Văn không cùng lấy xông vào trong doanh địa. Hắn nhìn quanh một chút chung quanh tình trạng, một tay án lấy trên tường gỗ nhô lên nhảy lên một cái, cũng đã tung bay ở trên đầu tường. Lấy năng lực hiện tại của hắn, đây chỉ có hàng rào một dạng chật hẹp tường gỗ, nhưng như cũ là một mảnh đường bằng phẳng. Berry Hà Văn rất nhanh liền dọc theo tường thành chạy nửa vòng, liên tiếp mang hai địch nhân đánh tới.

Hắn rất nhanh liền tới đến cái kia còn cắm mình tam xoa kích thi thể, liền ra sức mang mình vũ khí nhổ xuống, sau đó nhìn về phía cách đó không xa còn đang đối đầu Dư Liên cùng Rumier.

Người Franmore thật rất muốn đi qua hỗ trợ. Bên kia hai người gần như đều không có động tác gì, dường như vào lẫn nhau ngẩn người, nhưng hắn giác quan thứ sáu lại nói với mình, bên kia chiến trường, căn bản cũng không phải là mình đủ khả năng tham dự.

Hắn cắn răng, chuẩn bị đổi một địch nhân, sau đó liền nghe được bên cạnh sụp đổ phế tích bên trong truyền đến một tiếng thống khổ rên rỉ, tiếp lấy liền thấy một thân ảnh từ cái kia trong đó nhảy lên.

Berry Hà Văn không muốn quá nhiều, lần nữa mang mình tam xoa kích đương lao ném ra ngoài. Hắn hiện tại cảm thấy, trường mâu ném ra thời điểm, so nắm ở trong tay lúc uy lực mạnh nhiều, chính hắn cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Tam xoa kích thế đi là như thế uy mãnh, thậm chí trong không khí ma sát ra một tia cuồng bạo điện ngấn, qua trong giây lát liền đánh trúng mục tiêu, lần nữa liền mang cái thân ảnh kia tại chỗ đánh xuyên.

Người Franmore thậm chí đều không có để ý mình rốt cuộc đánh chết ai, chỉ là nhảy lên đi qua mang tam xoa kích rút ra, đón một cái Kimeyan người liền đi qua. Tên kia nhìn qua liền rất lợi hại, hẳn là một cái nhị hoàn, vẫn có chút uy hiếp.

Ta hiện tại duy nhất có thể làm, chính là vì Dư Liên tiên sinh bình định hết thảy chướng ngại, để hắn chuyên tâm ứng phó cái cuối cùng cường địch.

Hà Văn cũng không biết, cái này bị mình thuận tay một thương đánh xuyên người gọi là Adina Yasti, là nhóm này Đế Quốc trong đội ngũ trẻ tuổi nhẹ nhất một vị, cũng là Đế Quốc danh môn Yasti gia tộc đích mạch cái cuối cùng thành viên. Đã truyền ba đời thứ mười hai, tổng cộng có một ngàn ba trăm năm lịch sử Odegal hầu tước như vậy tuyệt tự. Cái nhà này danh có thể hay không kéo dài tiếp, liền chỉ nhìn Long Lâm cung bên trong Đế Quốc chí tôn, có nguyện ý hay không lòng từ bi.

Về phần cái này tràn ngập dũng khí tiểu nữ hài, nếu như sống sót vào tương lai có thể hay không trưởng thành là nữ trung hào kiệt... Này, cái này đã không quan trọng.

Nói tóm lại, một cái nên có rộng lớn tiền đồ thiếu nữ, liền chết như vậy vào trong loạn quân, chết được yên tĩnh im ắng.

Mặt khác một bên, Dư Liên đã hoàn toàn đem mình tâm tư thu hồi lại, đem toàn bộ lực chú ý đều đặt ở trước mặt Rumier hiệp sĩ trên thân. Dù sao hắn kim thủ chỉ cũng không phải hệ thống, hẳn là không tồn tại bị người đoạt quái kéo đi kinh nghiệm vấn đề.

Nếu như vẻn vẹn nhìn hai người lúc này trạng thái, chiếm hết thượng phong hẳn là Rumier hiệp sĩ. Điên cuồng, dữ tợn mà vặn vẹo mùi huyết tinh đem hắn toàn bộ đều bao phủ tại trong đó, người đã gần như lại thấy không rõ lắm. Người bình thường liền xem như chỉ là đến gần đến cách hắn ba mươi mét ra, đều sẽ bị cái này hừng hực sát khí chấn nhiếp, chính là liền hô hấp đều làm không được.

Về phần Dư Liên, nơi bả vai vết thương chảy ra huyết đều muốn nhuộm đỏ nửa người. Cùng so sánh, eo vết thương thì càng thêm nhìn thấy mà giật mình, cái kia phảng phất là trực tiếp dán bên eo khoét đi nửa cái nắm đấm nhiều máu như vậy thịt, nếu là lại chếch lên một hai centimet, sợ là thận cũng phải bị móc đi.

Cái này hai nơi vết thương, một lần là đột kích lúc bên trong Rumier một mâu, cái sau thì là bị cái kia chết đầy đất vị vong nhân trước khi chết cuối cùng "Vỡ nát thủy tinh" ban tặng.

Dù sao cũng là một người phá trận, liền xem như Dư Liên đem thời cơ, chuẩn bị, kỹ nghệ cùng kinh nghiệm chiến đấu đều lợi dụng đến cực hạn, thụ bị thương cũng là không thể tránh được.

Nhưng mà, cho dù là Dư Liên nhận dạng này trọng thương, cho dù là Rumier hiệp sĩ đã xe giá thấp tiến vào "Cuồng hóa" trạng thái, cái sau cũng vẫn không có lập tức phản công.

Hiện tại, cao thủ tề xuất đội ngũ chỉ còn lại hắn một người. Hắn lực lượng càng là nóng nảy, đầu não liền càng là rõ ràng.

Hắn một bên cố ý ngăn chặn mình huyết dịch sôi trào cùng hung mãnh điên cuồng tấn công dục niệm, nhắm mắt theo đuôi hướng đối phương tiếp cận, phát động "Siêu cảm trực giác", bắt đầu tính ra đối phương khả năng phòng thủ cùng phản kích sáo lộ, nhưng lại không thu hoạch được gì. Rumier hiệp sĩ chợt ý thức được, đối phương hẳn là cũng hiểu.

Đây chính là cái gọi là ta dự phán chiêu số của ngươi, ta dự phán ngươi dự phán chiêu số của ta... Cùng vô hạn tuần hoàn.

Cũng may, hai người lẫn nhau đứng ngẩn người xấu hổ tràng cảnh cũng không có tiếp tục quá lâu. Bọn hắn vào thời gian rất ngắn bên trong, liền hoàn thành mấy trăm cái hiệp mô phỏng chiến đấu.

Bỗng nhiên, Dư Liên đại đại liệt liệt đánh một cái ngáp: "Ta có chút phiền. Hơn nữa còn mẹ nó đói."

Dưới mặt nạ, Rumier tấm kia mặt xấu xí nhìn không ra biểu lộ, nhưng con mắt tựa như càng đỏ một điểm.

"Nhìn xem ngươi chung quanh đi. Chiến hữu của ngươi không còn mấy cái. Nếu như ta là ngươi, nên mang theo còn lại tàn quân rút lui." Dư Liên lại nói: "Trái phải cũng chính là chạy trối chết Đoạn Tích chi khuyển, các ngươi trước kia lại không phải chưa làm qua. Vì mạng nhỏ nha, không khó coi."

Mặt nạ về sau Rumier hiệp sĩ phát ra một trận cuồng loạn tiếng cuồng tiếu, hắn thình lình minh bạch, mặc kệ chính mình lựa chọn như thế nào, mặc kệ sau trận chiến này là kết quả gì, mình, cùng tất cả tham chiến phe đế quốc, đều là không có thuốc chữa kẻ bại. Vào Tiffaro quân sự quý tộc thế giới bên trong, hắn đã nhất định hội chết rồi.

Đã như vậy, kia liền giết hắn cái nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đi!

Rumier trong tay song đầu chiến mâu một đầu kéo lên trùng điệp điện mang, một đầu mang theo quyển quyển hỏa diễm, gào thét lấp lóe ở giữa, lại mang chung quanh bùn đất cát đá nhao nhao cuốn lên, hướng Dư Liên chính diện quyển đi qua.

Những cục đá kia vào chỉ một thoáng đều bị quấn lên hồ quang điện cùng hỏa diễm, biến thành có thể đủ đánh nát xe tăng bọc thép nguyên tố mưa đạn. Mà những này cũng vẻn vẹn chỉ là khúc nhạc dạo cùng hư chiêu bên trong.

Rumier chân chính sát chiêu, liền giấu ở những này gào thét đánh tới hừng hực mưa đạn về sau.

"Song đầu Long Phệ? Tinh Giới kỵ sĩ phá trận kiếm thuật bên trong bí điển a!" Dư Liên nháy mắt liền nhận ra một chiêu này.

Bất quá, nhận ra cùng phá giải lại hoàn toàn là hai việc khác nhau. Nếu là các Tinh Giới kỵ sĩ dùng để công kích phá trận áo nghĩa, cũng không có như vậy mà đơn giản sẽ lưu lại sơ hở.

Đối phó loại này chiêu số, biện pháp tốt nhất, một cái là cứng đối cứng. Một cái khác... Chính là hướng chết mà sinh.

Rất tốt, loại này cách chơi ta cũng quen a!

Dư Liên trên mặt cũng tương tự hiện lên ngông cuồng lộ ra tiếu dung, hắn mang chiến chùy nằm ngang triển khai một cái phản vẩy tư thế, thân thể lại cố ý mở ra bán chạy thật lớn sơ hở.

"Phanh phanh phanh!" Hồ quang điện cùng hỏa diễm rót thành viên đạn không ngừng đụng vào trên người hắn, lại dường như cắm vào một trì trong đầm sâu, biến mất không thấy.

"Nguyên tố tế bào? Chẳng lẽ muốn bằng loại này tiểu hoa chiêu kéo dài hơi tàn sao?"

Có thể dung nhập cảnh vật chung quanh bên trong nguyên tố tế bào, cũng chính là vào ẩn núp thời điểm có hiệu quả. Bình thường nhiều nhất có thể ngăn cản một chút động năng viên đạn, liền ngay cả khoa học kỹ thuật trong lĩnh vực vũ khí năng lượng đều có thể tạo thành tổn thương, lại càng không cần phải nói là có thể trực tiếp tác dụng trên tinh thần linh năng võ kỹ.

Rumier đương nhiên không cho rằng, Dư Liên sẽ phạm loại này sai lầm, đối phương nhất định là đang đùa âm mưu gì quỹ tích, nhưng hắn cũng lười lại đi để ý tới. Hắn hiện tại, chỉ muốn muốn đánh chết đối phương, hoặc là bị đối phương đánh chết.

Vào thời khắc ấy, sôi trào hỏa diễm cùng múa lôi điện từ phô thiên cái địa phong bạo co lại thành tụ tập một điểm, vạch ra một đạo quỹ tích, gạt về Dư Liên cái cổ.

Nhưng mà, ngay tại hắn hóa thân lôi hỏa vòi rồng sắp đối phương thiên địa va chạm nháy mắt, bờ vai của hắn lại đột nhiên tê rần, lập tức mà đến kịch liệt đau nhức để trên người hắn quanh quẩn lấy huyết hỏa đều tựa hồ dừng thiêu đốt.

Hắn cắn răng không có để cho mình giờ khắc này khí thế tháo bỏ xuống, kiếm lộ y nguyên chém về phía đối phương, nhưng vốn đã ngưng kết thành một đạo quỹ tích lại như cũ không bị khống chế tản ra một chút.

Cái kia tản ra quang giống như là bị đánh nát chụp đèn đèn pha, trong lúc nhất thời đỏ lam quan khắp nơi tràn lan, sáng rõ Rumier hiệp sĩ trước mắt chính là tối sầm.

Mà liền ở thời điểm này, đối phương câu liêm cũng phản vẩy tới, so với mình chém giết càng nhanh thêm mấy phần. Phát sau mà đến trước, trước tiên xé mở cổ họng của mình.

Rumier hiệp sĩ bao khỏa ngân mặt nạ về sau đầu lâu phóng lên tận trời, nương theo lấy đứt gãy trong vết thương phun trào ra, không chỉ là máu tươi, còn có vô cùng vô tận hỏa diễm.

"Tốt, tốt đáng tiếc... Liền kém một bước." Liền xem như đến lúc này, đầu của hắn cũng không có hoàn toàn dừng suy nghĩ, lại thoáng cái nhìn thấy, nơi xa phế tích bên trong, một cái Gomeya nữ tử dẫn theo linh năng tụ thành quang chi trường cung, cắn răng đứng sừng sững ở đó, giống như một gốc thương tùng.

Người Gomeya nghiệt chủng! Ha ha, kết quả thì ra là như vậy sao?

Nguyên lai, hết thảy đều mẹ nó là chú định, cái này thao đản vận mệnh! Cái này thao đản Vũ Trụ Chi Linh! Hắn hé miệng nghĩ còn lớn tiếng hơn nguyền rủa để cho mình rơi vào tình cảnh như vậy hết thảy, nhưng ý thức lại giống như là bị hút vào trong lỗ đen, lại không có suy nghĩ cơ hội.

Rumier hiệp sĩ thi thể không đầu duy trì trước người động tác, y nguyên mượn cuối cùng động lực mang sắc bén mũi nhọn đâm vào đối phương nguyên tố hóa thân thể bên trong, cho Dư Liên đến cái tổn thương càng thêm tổn thương.

Thế nhưng là, đây cũng là hắn trước khi chết một kích cuối cùng tạo thành duy nhất chiến quả.

Vào một cái khác thời gian tuyến bên trên Rumier Alausanne công tước, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Kỵ Sĩ Trưởng, có "Tân đại lục huyết ma vương" danh xưng Đế Quốc danh tướng cùng tuyệt đại nhân đồ, tại không có sáng tạo ra có thể đủ lưu truyền đến ngàn năm về sau uy danh cùng hung danh trước đó, liền chết vào mình hai mươi hai tuổi một năm này.

Ở cái thế giới này, hắn chỉ là một cái lạm sát kẻ vô tội mà bị người tại chỗ giết thằng hề, chỉ thế thôi.

(tấu chương xong)

Chương 511: Chiến hậu

Dư Liên chịu đựng toàn thân trên dưới khí huyết sôi trào cùng trong cơ thể kịch liệt đau nhức, đưa tay tìm tòi, liền mang Rumier thủ cấp xách trong tay. Đối phương thi thể không đầu tại nguyên chỗ lập mấy giây, máu của hắn dường như đã đều biến thành sôi trào hỏa diễm, từ cái cổ miệng vết thương chỗ bừng lên, trút xuống đến không trung bắt đầu cháy rừng rực, thế nào nhìn liền hình như là cái tiết lộ bình gas.

Không trung lập tức tràn ngập lên một cỗ để người một lời khó nói hết mùi.

Dư Liên có chút nhíu mày, dẫn theo đối phương thủ cấp lại đẩy ra mấy bước.

Vào cách hắn chỗ không xa, Berry Hà Văn cùng cái kia nhị hoàn Kimeyan người chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc, hoặc là nói, cái trước là bị cái sau đơn phương treo lên đánh. Nếu như không phải cái kia Kimeyan lòng người tự không chừng, sớm mấy hiệp liền đã bị đối thủ cầm xuống.

Tâm tình của hắn kỳ thật cũng đại biểu ở đây tất cả người Đế Quốc khắc hoạ.

Kỳ thật, cho tới bây giờ mới thôi, phe đế quốc có được sức chiến đấu người còn có hai hơn mười người, mà lại phần lớn đều là Linh Năng Giả, trong đó thậm chí còn có tại ngũ Tinh Giới kỵ sĩ. Mà một phương khác lại cái là một đám chỉ có nhất thời huyết dũng đám ô hợp.

Chỉ cần bọn hắn trọng chỉnh trận hình, thật đúng là không phải không có lực đánh một trận.

Về phần uy hiếp lớn nhất Dư Liên, chỉ cần hơi hơi động não quan sát một chút cũng có thể nhìn ra được, hắn cũng đã là dầu hết đèn tắt. Không thấy được hắn liền đứng cũng không vững, hiện tại hầu như là xử lấy chiến chùy nửa khom người sao?

... Tốt a, bởi vì trước đó chiến tích quá hoa lệ, như lang như hổ Đế Quốc các chiến sĩ từng cái đều đã bị sợ vỡ mật, tỉ lệ lớn là đem Dư Liên hiện tại động tác này xem như là giả heo ăn thịt hổ.

Kết quả là, đối mặt với một đám người ô hợp xung kích, bọn hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó. Sở dĩ không có lập tức rút lui, đó là bởi vì một đám đại quý tộc thi thể đều còn ở nơi này, nếu là như vậy vứt bỏ, liền xem như chạy đi cũng nhất định sẽ ăn liên lụy. Nhưng vấn đề là, Dư Liên liền xử ở nơi đó, trong tay còn cầm Rumier đẫm máu thủ cấp.

Người Đế Quốc tiến thối không được, mờ mịt kinh hoảng.

Dư Liên cảm thấy phiền, bỗng nhiên bước một bước về phía trước, tách ra một trương nụ cười dữ tợn.

"Xuy! Ô!" Dư Liên nói.

Kết quả là, cách hắn gần nhất Kimeyan người lập tức phát ra một tiếng giống như là bị bóp lấy cổ con vịt kêu thảm, hắn quả thực là chịu Hà Văn một kích, quay đầu liền hướng về bên cạnh rừng rậm liền chạy, trên đường thậm chí còn đụng ngã một cái đồng bạn của mình.

Động tác của hắn rốt cục dẫn phát toàn thể thành viên tổng kết tháo chạy. Đám người sự thật chứng minh, liền xem như võ đức dồi dào người Đế Quốc, liền xem như uy chấn bầu trời Tinh Giới kỵ sĩ, mất đi dũng khí sau dáng vẻ, cũng không thể so nạn dân biểu hiện được càng thể diện.

Dư Liên chậm rãi quay đầu trở lại đến, thu liễm tiếu dung, nhìn xem uống no địch nhân máu tươi vịt miệng chùy. Ngân sắc lưỡi dao cùng thôi miên tràn đầy vết máu, thậm chí đã bắt đầu biến đen.

"Có người nói, vũ khí danh tự hẳn là đến từ chiến đấu... Cho nên, ta hiện tại liền quản ngươi gọi thôi tiến chi vương đi." Dư Liên ở trong lòng nói với mình, sau đó lại vỗ vỗ lưng bên trên cung: "Về phần ngươi, liền gọi bạch kim đi."

Hắn liếc qua địch nhân chạy tứ tán phương hướng, không có đi truy kích, lại chỉ là nhìn về phía trên bầu trời drone phương hướng giơ lên Rumier thủ cấp, lớn tiếng nói: "Cái này không phải liền là các ngươi muốn sao? Một trận chân thực chiến thần tế, không phải sao? Chiến thần Tô Nhĩ ngồi cao trên trời cao, ngay tại tiếng hoan hô cổ vũ, nhưng bây giờ, toàn bộ vũ trụ đều hẳn phải biết, Tinh Giới kỵ sĩ giống nhau là thân thể đỉnh cái đầu, đồng dạng sẽ chết thảm!"

Hắn thuận tay mang đẫm máu đầu ném đến trên mặt đất, mang ngón tay cái vào trên cổ nhẹ nhàng khoa tay một chút, cười nhạt nói: "Người Địa Cầu Dư Liên, thêm vào đi săn!"

Còn ở trên bầu trời lượn vòng lấy năm chiếc drone lấy một cái tiếp cận với chiến thuật động tác cao tốc bắt đầu hướng về trên không trèo lên, lập tức rất nhanh liền không thấy thân ảnh.

Oscar nghiêng mắt nhìn hai mắt drone biến mất phương hướng, đập hai lần cánh, mới chậm rãi rơi vào bãi sông trên đất trống. Vượt qua hai mươi mét thân hình khổng lồ cho mọi người tạo thành tương đối lớn áp lực, cũng may, đầu này cự thú mặc dù biểu hiện được phi thường lãnh đạm, nhưng cũng chỉ là ghé vào bãi sông bên cạnh, ánh mắt lấp lánh giám sát Dư Liên. Còn lại cả đám người, đối với nó đến nói xong giống cũng chính là hoàn toàn không cần để ở trong lòng cà chua cùng khoai tây như.

Tổng thể mà nói, cái này đúng là là một con người vật vô hại tốt long.

Dư Liên đại khái là bị Vụ Đạp long ánh mắt chằm chằm đến đã có chút rùng mình, dứt khoát coi như là không nhìn thấy, cất bước hướng Amyia bên kia đi đến.

Để Dư Liên hơi cảm giác vui mừng chính là, Berry bọn hắn so chính mình tưởng tượng bên trong càng có tố chất, mặc dù cả đám đều nhiệt huyết xông lên đầu dáng vẻ, nhưng đương cái cuối cùng người Đế Quốc xông vào rừng cây về sau, nhưng cũng không có tiếp tục truy kích. Số ít mấy cái giết đỏ cả mắt, thí dụ như cái kia nhất hoàn Gomeya thiếu niên, cũng vào Berry khuyên bảo rốt cục bình tĩnh lại.

Chiến đấu như vậy kết thúc, không ít người trong lúc nhất thời có chút mờ mịt luống cuống, nhưng rất nhanh liền ở chung quanh người lôi kéo dưới, bắt đầu quét dọn lên thây ngang khắp đồng chiến trường tới.

Lúc này, Dư Liên đã đi tới Amyia bên người. Lúc này, nàng đã đang đem đầu của mình nằm tỷ muội trên đầu gối, hơi thở mong manh, mặt không còn chút máu. Yardi cắn chặt hàm răng, cầm một bình thuốc muốn cho tỷ muội rót hết. Dư Liên nhận ra, kia là một ống khẩu phục nano thuốc, tương đương trân quý, chỉ cần có thể nuốt đi vào, như vi khuẩn nhỏ bé nano máy móc, thậm chí liên phá tổn hại nội tạng đều có thể bắt đầu tu bổ.

Nhưng mà, Amyia lại trực tiếp ho ra một ngụm máu, ho ra nước mắt, lại đem thuốc cũng cho ho ra.

"Thật xin lỗi." Nàng gạt ra một cái so với khóc còn khó nhìn hơn đau thương tiếu dung, đối tỷ muội của mình nói.

Yardi bụm mặt, nước mắt thoáng cái liền bừng lên.

"Ta thật xuẩn, đúng không? Thế mà trông cậy vào có thể thông qua loại biện pháp này trở lại chúng ta quê hương... Ta thật là ngu xuẩn, ngu xuẩn đến bản thân ta đều muốn khóc." Nàng thì thào nói, sau đó nước mắt của mình cũng bừng lên.

"Đừng nói chuyện." Yardi nghẹn ngào nói: "Tốt ngủ một giấc... Ngủ vừa cảm giác dậy, liền cái gì cũng tốt."

"Ừm, tốt ngủ một giấc." Amyia vươn một cái tay, nhẹ nhàng khoác lên tỷ muội trên mặt: "Đừng khóc, đừng khóc, ta lập tức liền có thể lấy muốn ngủ bao lâu liền ngủ bao lâu. Yardi... Đáp ứng ta, chờ ta ngủ về sau, thiêu hủy thân thể của ta. Đem tro cốt liền vung ở đây, ta nhận ra. Ta nhận ra, nơi này lúc trước cổ Racy Thánh thành di tích, chúng ta người Gomeya, chính là ở đây phát nguyên. Đáp ứng ta, Yardi."

"Được... Ta đáp ứng ngươi." Yardi lệ rơi đầy mặt, gần như ngay cả lời đều muốn nói không nên lời. Sau lưng nàng, một đám người Gomeya cũng đều khóc không thành tiếng.

"Sau đó..." Amyia nắm chặt tỷ muội tay, nhìn về phía đứng ở một bên Dư Liên, lộ ra cầu khẩn thần sắc.

Yardi bọn hắn, liền xin nhờ ngài. Amyia đại khái chính là ý tứ này đi. Dư Liên ở bên cạnh thở dài, đi ra phía trước, mang nhẹ tay nhẹ đặt tại trên đầu của nàng: "Rất xin lỗi phá hư như thế bi thương một màn, nhưng ta một mực chính là như thế cái sẽ không đọc không khí người a!"

Sinh mệnh tiếp xúc hóa thành Thuần Khiết bạch quang cấp tốc rót vào Amyia trong cơ thể, bắt đầu tu bổ nàng thủng trăm ngàn lỗ thân thể. Không thể không nói, tam hoàn Linh Năng Giả tố chất thân thể so với người bình thường muốn tốt hơn quá nhiều, Dư Liên tốn bình thường ba lần trở lên khí lực, mới cuối cùng là để Amyia tình huống hơi hơi làm dịu một chút. Sắc mặt của đối phương từ xanh lét xám xanh đến chậm rãi nhiều một điểm ánh sáng trạch, một bộ sắp đầy trạng thái phục sinh dáng vẻ.

Yardi mừng rỡ, trong lúc nhất thời đều không biết nên nói cái gì, Dư Liên từ trong tay nàng đoạt lấy dược phẩm, nắm bắt Amyia cái mũi cho cứng rắn rót xuống dưới.

Amyia lại ho khan lên, lại ọe ra mấy ngụm máu, nhưng cuối cùng là không có nội tạng mảnh vỡ.

"Dư Liên, chúng ta..." Yardi tranh thủ thời gian cho tỷ muội của mình thuận khí vỗ lưng, lại dùng chờ mong ánh mắt nhìn làm xong đây hết thảy Dư Liên, nhưng lời nói đến bên miệng, lại nhất thời ở giữa cũng không dám mở miệng.

Nàng thật rất sợ được đến một cái tin tức xấu. Trên đời này, so tuyệt vọng càng khiến người ta sụp đổ, chính là được đến hi vọng nhưng lại vỡ vụn a? Yardi thật không biết mình còn có thể hay không chịu đựng được loại đả kích này.

"Yên tâm, không chết được." Dư Liên nói. Trong lòng lại tại may mắn mình cuối cùng là kịp thời đuổi tới.

Cô nương này rõ ràng là trực tiếp dẫn bạo mình linh mạch đầu nguồn, đổi lấy nháy mắt tính bùng nổ chuyển vận, lúc này mới có thể khởi động vừa rồi cái kia tinh diệu cường đại không gian trận liệt. Nhưng cái này rõ ràng là một loại linh năng bản Thiên Ma Giải Thể đại pháp. Nương theo lấy bản thân linh mạch tổn hại, nàng lục phủ ngũ tạng đều nhận khá là nghiêm trọng tổn thương, liền ngay cả thực quản cùng xương sống đều đứt gãy.

Nếu như không phải hắn ở đây, nếu như hắn không phải có sinh mệnh tiếp xúc, Amyia thật đúng là rất không đến.

Cho nên, cảm tạ ta tình cảm chân thành thân bằng Wanda giáo chủ.

Thế nhưng là, linh mạch hư hao, cũng mang ý nghĩa trong ý thức cái kia tinh hoàn Cosmo hủy diệt. Linh tính thừa số, nhất định đã thoát ly thân thể của nàng.

Liền xem như có thể khỏi hẳn, nàng chỉ sợ cả đời cũng chỉ có thể làm cái "Phàm nhân", hơn nữa còn là người yếu nhiều bệnh phàm nhân.

Nhưng bất kể nói như thế nào, cái phải sống sót, hết thảy cũng còn có hi vọng.

Bất quá, cô nương này bị thương thực tế là quá nặng đi, dựa vào thần bí học thủ đoạn là không thể nào hoàn toàn chữa trị, nếu là vào không tiến hành chuyên nghiệp chữa bệnh, nói không chừng sẽ còn lưu lại nương theo chung thân bệnh căn. Dư Liên không do dự, không nói lời gì nhẹ nhàng nhấc lên thủ đoạn của nàng, lộ ra mỗi người dự thi đều phối phát thiết bị đầu cuối.

"Ta, ta hiện tại rời khỏi, là muốn trừ điểm..."

Dư Liên không tiếp tục để ý tới đối phương kháng nghị, trực tiếp kích thích rời khỏi khóa.

Amyia thở dài, không lại nói cái gì.

Dư Liên lại đi hướng bên kia  điệp tinh, hơi hơi kiểm tra một chút, phát hiện cái này tiểu Hải tinh mặc dù bị thương thật nặng, nhưng cuối cùng đều là ngoại thương, ngược lại cũng không phải là nhất định phải tiến bồn nuôi cấy không thể.

"Ta, ta còn có thể lại kiên trì một chút." Điệp tinh biểu thị mình cũng không định rời khỏi, hai con như là đậu đen một dạng mắt nhỏ bên trong phát ra không thể nghi ngờ kiên định: "Mà lại, tại hạ hẳn là có thể giúp được ngài bận bịu."

Đối mặt một cái có như thế giác ngộ nam tử hán, Dư Liên lại có thể nói cái gì đây? Dù là nam tử này hán nhưng thật ra là cái hải tinh.

"Nhưng là, ta nhưng không thể đại biểu ta tất cả đội viên... Nếu như, ta nói là, nếu có người thật muốn rời khỏi, mời ngài cũng nhất thiết phải đừng nên trách." Điệp tinh không có ý tứ mà nói.

"Hẳn là, ta liều chết liền cứu được mệnh, tự nhiên hi nhìn các ngươi càng trân quý càng tốt."

Một phút sau, tổng cộng có bảy chiếc cứu viện phi thuyền đồng thời đến trên bờ cát không, hạ xuống tới một đống lớn tất cả loại hình cứu viện người máy, rất nhanh liền cho Amyia tiến hành khẩn cấp băng bó, đưa lên tự động cáng cứu thương. Ngoài ra, các người máy còn cho mọi người mỗi người đều đưa tới một bình nhỏ ngoài định mức  B4 hình dinh dưỡng tề. Đây là một loại kỹ thuật thành thục quân dụng thuốc, có thể cấp tốc bổ sung thể lực cùng dinh dưỡng, còn có nhất định bổ huyết cùng hiệu quả trị liệu, đối tất cả gốc Cacbon động vật có vú đều có rõ ràng tác dụng.

"Dùng đi, dựa theo từ thứ 245 giới bắt đầu chiến thần tế quy tắc, trải qua khổ chiến người dự thi, có thể thu hoạch được tương ứng khẩn cấp cứu trợ. Đây coi là là lần đầu tiên khẩn cấp cứu trợ, những chất thuốc này đều là miễn phí." Dư Liên nói.

Chỉ bất quá, đến lần thứ hai, mỗi châm liền muốn trừ 1 phân. Lần thứ ba là 5 phân, lần thứ tư chính là 50 phân...

Một đài trị liệu người máy tựa như phát hiện Lifegun trống không bả vai, liền nói: "Nếu như ngài cần ngoài định mức trị liệu, mời lợi dụng thiết bị đầu cuối lựa chọn rời khỏi, hoặc là kéo ra bên hông khẩn cấp máy báo động."

Lifegun trừng bộ kia đầu tròn tròn não người máy một chút, mang thuốc uống một hơi cạn sạch, trực tiếp đi ra. Nàng cảm thấy mình coi như chỉ còn lại một cái tay, cũng còn có thể đánh.

Người Gomeya nhóm đều là chiến sĩ, ngoại trừ trọng thương bị ép bỏ thi đấu Amyia, bọn hắn đều lưu lại.

Bất quá, Berry Malle chi tử đội cùng điệp vành đai hành tinh lấy hải tinh mậu dịch thương hội, lại đều rời khỏi không ít người. Đây cũng là có thể lý giải, trong bọn họ đại đa số cũng không phải là nghề nghiệp chiến sĩ, một mực là lấy vận động viên tâm thái đến ứng phó trận này hoạt động. Đợi đến vừa rồi nhất thời huyết dũng tán đi về sau, bọn hắn mới rốt cục hậu tri hậu giác phát hiện, trận này chiến thần tế, tựa như cùng trong tưởng tượng không đồng dạng.

Đối tuyệt đại đa số người đến nói, trực diện sinh tử trải qua, thực tế là quá nặng nề.

Dư Liên tỏ ra là đã hiểu đồng thời chúc bọn hắn hảo vận. Hắn từ đáy lòng hi vọng, những người đáng thương này vào có dạng này trải qua về sau, tại tương lai cũng y nguyên có thể bảo trì đối sinh hoạt yêu quý.

Nếu như dựa theo hắn nguyên lai phong cách, nói không chừng còn nên kéo lấy mọi người xử lý cái vui vẻ đưa tiễn sẽ, đồng thời nói cho mọi người, "Trên đời này duy nhất chủ nghĩa anh hùng chính là nhận rõ sinh hoạt chân tướng về sau y nguyên yêu quý sinh hoạt" vân vân. Nhưng bây giờ lại không có cách, nhất định phải ứng phó một chút phe đế quốc quan viên.

Đúng vậy, lần này, theo một đoàn chữa bệnh người máy hạ xuống, thế mà còn có mười cái áo mũ chỉnh tề nhân viên công tác.

Vào bọn hắn vừa đến thời điểm, mọi người còn có chút khẩn trương, còn tưởng rằng phe đế quốc là chuẩn bị lật bàn đem bọn hắn những này giết chóc Đế Quốc quý tộc tội phạm hiện hành cầm xuống, nhưng nhìn kỹ một chút nhưng đều là văn chức quan lại trang phục, trên thân cũng không có mang theo cái gì vũ khí, lúc này mới hơi hơi an tâm một chút.

Bất quá, liền xem như như thế, bọn hắn cũng không có hoàn toàn từ bỏ cảnh giác, Yardi vẫn dùng phun lửa ánh mắt giám sát cái kia cầm đầu quan viên, một chút cũng không có che giấu cho tên kia đầu mở lên một cái lỗ thủng ý đồ.

Nhưng mà, đối phương lại đây hết thảy lại hồn nhiên không hay, chỉ là trực tiếp đi tới Dư Liên trước mặt, vừa vặn nắm cái tay.

Người này thậm chí đều không là nhân loại, mà là một cái thể hình khôi ngô gần như có thể coi là cự hình Woffgang người, phủ lấy một thân điểm xuyết lấy đường vân siêu cấp tăng lớn bản chính trang. Y phục của hắn đương nhiên là trải qua đặc chế, khoản hình rất đang mà lại phối sức hợp lý, nhưng có lẽ là bề ngoài quá mãnh liệt nguyên nhân, thấy thế nào đều giống như là một cái mặc quần áo gấu chó lớn.

Đương nhiên, so sánh với tồn tại cảm quá mãnh liệt bề ngoài, cái này Woffgang người quan lại khí chất lại phi thường nho nhã, dùng một thanh to trầm ổn phát thanh khang tự giới thiệu mình, mình là Văn Chương Viện phải viện khiến Gabaru tử tước.

Thế mà là Đế Quốc Văn Chương Viện tam bả thủ tự thân đến.

Nhưng mà, giống như là Văn Chương Viện loại này chuyên môn dùng cho quản lý trong quý tộc vụ trọng yếu cơ cấu, nó tam bả thủ thế mà là cái người sói, vẫn như cũ để Dư Liên âm thầm nhíu mày, mới một mình đánh xuyên qua như vậy một món lớn Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ cảm giác thành tựu, lập tức cũng yếu bớt không ít.

Nói trắng ra, mặc kệ giác đấu trường bên trên chết bao nhiêu người, mặc kệ có bao nhiêu người La Mã vào lớn sân thi đấu bên trên vì các tộc nô lệ chiến sĩ máu tươi cùng xác chết mà reo hò, chỉ cần có thể cam đoan tấn thăng thông đạo không bị hoàn toàn phong bế, bất kể là Germanic người, người Celtic, Hi Lạp người vẫn là cái gì khác người, cũng sẽ là La Mã đế quốc trung thành con dân.

(tấu chương xong)

Chương 512: Chuẩn bị tiến vào thời đại mới

"Ta ngược lại là không biết, xử lý cao quý sự vụ Văn Chương Viện, cùng như thế thế tục rối bời chiến thần tế còn có quan hệ." Dư Liên nói.

"Chiến sĩ trẻ tuổi nhóm dùng ý chí cùng sinh mệnh tế điện chiến thần vinh quang, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc lập quốc đến nay truyền thống, đều ở nơi này được đến thể hiện. Như thế thần thánh hoạt động, làm sao có thể xem như thế tục rối bời đâu?" Gabaru tử tước chộp lấy tay cười nói: "Chỉ bất quá, Văn Chương Viện cuối cùng là vì Đế Quốc quý tộc xã hội phục vụ. Nói đến khó nghe một điểm, liền làm việc vặt, cũng không có tư cách đối như thế thần thánh hoạt động nhúng tay."

Dư Liên nhìn một chút nụ cười này chân thành, lời nói cũng không có kẽ hở người sói, không thể không biểu thị, nếu như bài trừ gia hỏa này mặt cùng thân thể, vẫn thật là là một cái hoàn mỹ quý tộc quan lại.

"Phục vụ a... Cho nên, ngài là đến vì bọn họ nhặt xác." Dư Liên chép miệng, nhìn một chút một chỗ xác chết.

"Ta thần thánh Ngân Hà Đế Quốc tự có tình hình trong nước ở đây, tất cả trong danh sách quý tộc chết đi, cũng phải cần thông báo bỉ viện. Đương nhiên, thu liễm di thể, xác định rời đi thời gian, trợ giúp bọn hắn người nhà định ra hợp Đế Quốc lý giải tang lễ, cũng đều là công việc của chúng ta." Woffgang người quan viên lại nói.

"Đúng vậy a! Ta nghe nói Đế Quốc quý tộc là xuất sinh đến tử vong đều là không thể rời đi Văn Chương Viện giúp đỡ, thỏa thỏa đều muốn bảo đảm ăn bảo đảm xuyên bảo trụ bảo đảm bảo hiểm y tế táng mặt khác còn phải bảo đảm giáo nha."

Woffgang người hoàn toàn nghe không hiểu Dư Liên lời nói bên trong châm chọc, hoặc là liền xem như get đến cũng coi là mình không nghe thấy, chỉ là ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Đương nhiên, vẫn là hướng ngài ngỏ ý cảm ơn."

"Cảm tạ?" Dư Liên nghĩ thầm rốt cục đến a! Thế nhưng là, ta chính là muốn nhìn các ngươi vô năng cuồng nộ ngân ngân sủa loạn dáng vẻ.

"Đúng vậy, cảm tạ ngài ban cho bọn hắn quang vinh kiểu chết." Woffgang nhân đạo. Thái độ của hắn phi thường đoan chính, ngữ khí túc mục lại an tường, không có một chút chính thoại phản thuyết âm dương quái khí ý tứ.

"Cân nhắc đến bọn hắn trước đó làm sự tình, cái này kiểu chết nhưng không có chút nào quang vinh." Dư Liên nói.

"Không, chính là cân nhắc đến bọn hắn trước đó làm sự tình, cho nên chết mới có khó được quang vinh." Gabaru tử tước cười nói, sau đó hướng về chân trời một cái phương hướng lần nữa chắp tay: "Đây cũng là ý của bệ hạ."

Dư Liên không khỏi khẽ giật mình. Hắn là thật không nghĩ tới, ở đây thế mà lại dính đến Ilantra đại đế. Cái kia lão bất tử không phải vào Long Lâm cung bên trong làm lâu như vậy lão trạch nam sao? Công chúng đã có thời gian mười mấy năm không thấy hắn.

"Đúng vậy, Hoàng đế ý của bệ hạ nói là, chiến thần tế vốn là đối với chiến tranh cùng săn giết mô phỏng. Nếu là chiến trường, cái kia tự nhiên liền có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào. Nhưng mà, chỉ cần ngươi làm, liền nhất định sẽ được đến ngang nhau phản hồi. Không vinh dự ngược sát, đương nhiên cũng chỉ có thể được đến không vinh dự kiểu chết. Cảm tạ ngài để Đế Quốc thế hệ trẻ tuổi học được trọng yếu như vậy bài học. Đây cũng là chết bởi lần chiến đấu này bên trong những quý tộc này đám tử đệ, duy nhất vinh quang."

Ý tứ đại khái chính là nói, chiến thần tế vốn chính là cái tàn khốc mục nát biến tướng giác đấu. Hoàng đế cũng không cảm thấy những này các Tinh Giới kỵ sĩ, đối kẻ yếu xuất thủ có vấn đề gì. Dù sao, chỉ cần là tham gia chiến thần tế, cũng liền không tồn tại cái gì người vô tội. Đã đều tới tham gia giác đấu, lại ngay cả không có giết người cùng bị giết giác ngộ đều không có, chết cũng là đáng đời.

Đương nhiên, đồng dạng, hắn cũng không thấy đến Dư Liên cách làm có vấn đề gì. Người bị giết liền sẽ chết, bất kể là xuất thân cao quý Đế Quốc tử đệ vẫn là tự xưng cường giả Tinh Giới kỵ sĩ, vào chiến trường chân chính bên trên, đều sẽ có được bình đẳng tử vong.

Từ trên góc độ này tới nói, Hoàng đế bệ hạ tựa như còn rất cảm tạ Dư Liên cách làm.

Nếu như đổi lại là người khác, Dư Liên nhất định sẽ cho rằng đối phương là vào âm dương quái khí nói dọa, nhưng đổi lại là Ilantra đại đế, hắn liền thực tế là không dễ phán đoán, cũng chỉ có thể gượng cười hai tiếng: "... Bệ hạ thật đúng là tin tức linh thông a!"

Nhưng không phải liền là linh thông sao? Rõ ràng là trong Long Lâm cung đương lão trạch nam, kết quả nhanh như vậy liền nhận được tin tức, mà lại còn là cái thứ nhất làm ra phản hồi.

"Thánh minh không qua bệ hạ nha." Gabaru tử tước ngôn ngữ vẫn như cũ thành khẩn cực kỳ: "Mặt khác, trên người bọn họ phân ra đến số không nguyên tố, ngài có thể tùy ý sử dụng, đây là « Linh Năng Giả canh gác công ước » giao phó quyền lợi của ngài. Bất quá, tốt nhất vẫn là cất giữ tốt. Đợi đến chiến thần tế kết thúc về sau, bọn hắn người nhà hẳn là sẽ dùng cao hơn giá thị trường trọng kim đến chuộc về."

Cái này liền cùng chuộc về di thể là một cái đạo lý a? Cái này thật sự là quá đắt tộc.

"Cầm về đi theo di thể hạ táng? Cái này thật sự là quá lãng phí." Dư Liên cười nói.

"Không, đương nhiên là bảo tồn ở gia tộc trong bảo khố, lưu cho dùng được hậu bối. Đây cũng là một loại truyền thừa nha." Woffgang nhân đạo.

Tốt a, cái này tạm thời cũng có thể xem như một loại cảm giác nghi thức đi, mặc dù luôn cảm thấy có chút đem tro cốt trộn lẫn cơm cảm giác.

Đối phương đều nói như vậy, Dư Liên đương nhiên liền sẽ không khách khí, liền từ một chỗ xác chết mang số không nguyên tố đều thu thập lại, linh tính bảo thạch, diệu kết tinh, Linh tủy chất lỏng đều có một số. Bọn chúng nguồn gốc bao quát hai vị tứ hoàn cùng ba cái tam hoàn, phẩm chất có thể nói là coi như không tệ, liền xem như trực tiếp ném đến trên chợ đen, cũng đầy đủ trù đến thu mua một nhà trung tâm hình đưa ra thị trường công ty tài chính.

Sau đó, Văn Chương Viện quan lại nhóm liền bắt đầu dùng thuần thục lại nhanh nhẹn động tác tẩy thức dậy tới. Bọn hắn mặc dù từng cái áo mũ chỉnh tề dạng chó hình người, nhưng xem xét chính là chuyên nghiệp nhặt xác. Bất kể là may vá thi thể không đầu, vẫn là đem vỡ thành một chỗ pha lê hợp lại, giống như một chút cũng không làm khó được bọn hắn.

Đám người này nhất định là nhìn quen các loại kỳ kỳ quái quái kiểu chết. Dư Liên nghĩ.

Nói đi cũng phải nói lại, vào siêu phàm giả chiến đấu bên trong, xuất hiện cái dạng gì kiểu chết cũng cũng không ngoài ý liệu. Đám này Văn Chương Viện quan lại có thể tích lũy ra bực này kinh nghiệm, cũng là rất hợp lý nha.

Gabaru tử tước cùng những bộ hạ của hắn chẳng những nghiệp vụ thuần thục, hơn nữa còn biểu hiện còn tương đương có EQ. Bọn hắn cũng không vẻn vẹn chiếu cố Đế Quốc các quý tộc thi thể, mà là đối với song phương tất cả mọi người di hài đều đối xử như nhau, dùng trịnh trọng thái độ cùng thủ pháp chuyên nghiệp tiến hành cẩn thận thu liễm.

Trước sau cũng bất quá tầm mười phút, tình huống hiện trường liền một lần nữa khôi phục bình tĩnh, liền liền huyết dịch đều không có lưu lại bao nhiêu. Gabaru tử tước cùng những bộ hạ của hắn, liền dẫn bao khỏa tốt di thể cáo từ rời đi, ngược lại vẫn là rất có điểm tới lui như gió nhanh nhẹn cảm giác.

Mãi cho đến bọn hắn đã leo lên phi thuyền đi xa, Yardi mới đối Dư Liên nói: "Không nên tín nhiệm người kia. Hắn là cái ác nhân!"

Thấy Dư Liên tựa hồ là nghi ngờ nhìn về phía mình, Gomeya thiếu nữ liền lại nói: "Chúng ta vào Alfaxir tinh điểm định cư, chính là bị hắn cho cưỡng chế dỡ bỏ, nói là muốn cải biến thành du lịch đi săn vườn. Hắn thời điểm kia còn tại đương tinh khu kiến thiết khai phá cục trưởng, nghĩ không ra mới thời gian ba năm, liền đã tiến vào trung tâm, hơn nữa còn là Văn Chương Viện dạng này bộ môn."

"Hắn là Hoàng đế thân thích nha." Dư Liên cười nói.

Yardi mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ lo lắng. Nàng hiện tại rất lo lắng Dư Liên vừa rồi là hao tổn quá độ làm bị thương đầu óc.

"Ý tứ của ta đó là, đầu kia đại cẩu là Hoàng đế thân tín. Hắn tằng tổ phụ cùng tổ phụ liền cho Hoàng đế làm qua người hầu, cả một đời đều cần cù chăm chỉ kính nghiệp. Cũng coi là thế hệ trung bộc. Một cái tước vị quý tộc cùng Văn Chương Viện quan lớn, cũng là nên được."

Yardi cắn môi một cái. Cái này kỳ thật cũng là Amyia vì bọn nàng mưu đồ tiền đồ đi. Nàng nghĩ đến vào chiến thần tế trước đó, Dư Liên mời các nàng vào vạn nhạc cung ăn thịt rồng thời điểm nói lời, hận không thể liền tìm đầu khe nứt chui đi vào.

"Hiện tại, các ngươi có tính toán gì?" Dư Liên hỏi.

Amyia đã rời khỏi tranh tài. Người Gomeya đội ngũ mất đi lãnh tụ cùng mạnh nhất chú pháp chi viện, đã mất đi tranh đoạt quán quân tư cách. Nếu như là Dư Liên, hẳn là sẽ lựa chọn tương đối thiết thực cách làm, thí dụ như nói, lại cam đoan an toàn điều kiện tiên quyết, săn giết một chút huyễn thú tích lũy điểm tích lũy đổi tiền thưởng, dạng này cũng không tính là đi một chuyến uổng công.

"Săn giết Thái Lao!" Yardi chém đinh chặt sắt mà nói.

"... Cô nương, ngươi thật là là điều hán tử." Đáng tiếc chính là không quá thông minh dáng vẻ. Là, các ngươi trong đội ngũ thông minh nhất cô nương kia đã muốn đưa tiến bồn nuôi cấy.

"Ta nói là, cho ngươi đánh phụ trợ, giúp ngươi săn giết Thái Lao!" Yardi nói: "Dù sao chúng ta bây giờ cũng làm không được khác."

Dư Liên rủ xuống mí mắt, không có trả lời ngay, tựa hồ là ngay tại suy nghĩ. Yardi còn muốn thừa cơ lại nói bên trên hai câu, nhưng lúc này, đã thấy Hà Văn cùng điệp tinh, còn có một cái không biết danh tự Tilabi miêu nhân, cùng nhau đi tới.

"Tiên sinh, chúng ta có thể cùng ngài cùng nơi hành động sao?" Hà Văn nói.

"Thế nào, các ngươi cũng muốn đến cho ta đánh phụ trợ?" Dư Liên cười nói.

Người Franmore cùng tiểu Hải tinh hai mặt nhìn nhau, đều có điểm không có ý tứ. Bọn hắn kỳ thật chẳng qua là cảm thấy, giới này chiến thần tế rõ ràng có chút không đồng dạng, nhưng cứ như vậy bỏ thi đấu lại quả thực có chút không cam lòng, cũng chỉ có đi theo Dư Liên mới có điểm cảm giác an toàn.

Thật muốn mọi người cùng nơi hành động, bọn hắn đám người ô hợp này chỉ là Dư Liên liên lụy. Nhưng đối phương kiểu nói này, nhưng thật giống như thành ngang nhau lập trường kết minh.

Cái gì gọi là cao EQ a? Đây chính là!

"Ta... Cái này, chúng ta hẳn là có thể giúp đỡ một chút." Hà Văn vội vàng nói: "Mà nếu như, nếu quả thật gặp phi thường khẩn cấp tình huống, ngài hoàn toàn có thể bỏ lại bọn ta. Thật !"

Dư Liên vẫn như cũ không có trả lời ngay, lần nữa lâm vào suy nghĩ bên trong. Hắn cũng liền nghiêm túc nghĩ không đến một phút, nhưng đối mấy người tới này nói, liền hình như là đi qua cả ngày như.

Điệp tinh có chút ngồi không yên. Làm một vị từ thiếu niên lúc ngay tại bắt đầu chạy thuyền ưu tú du thương, hắn nghiêm túc chuẩn bị cho chính mình một chút lí do thoái thác, liền nghĩ muốn mở miệng : "Tiên sinh, tại hạ cảm thấy..."

"Tốt!" Dư Liên mở miệng nói.

"Chúng ta có thể tổ chức... Ài, chờ một chút, ngài nói cái gì?"

"Ta nói có thể." Dư Liên cười nói: "Ngài vừa rồi nói, có thể tổ chức, đúng không?"

"Ách, đúng, đúng, cái này..." Tiểu Hải tinh trở tay không kịp, chỉ là bản năng thưa dạ trả lời.

"Đây là cái biện pháp tốt. Đã lần này chiến thần tế đã không đồng dạng, vậy chúng ta liền để nó hoàn toàn nghiêng trời lệch đất đi!"

Cho nên, ngươi nói biện pháp tốt, đến cùng là biện pháp gì a? Tất cả mọi người biểu thị rất mê mang. Mà lúc này, Dư Liên cũng đã đứng lên, sờ sờ tiểu Hải tinh cái kia hình tam giác đầu. Nhất định phải thừa nhận, Qufey người mặc dù xác thực lớn lên giống đứng thẳng hành tẩu cỡ lớn hải tinh, nhưng trên đầu xúc cảm có thể so sánh động vật thân mềm muốn tốt hơn nhiều.

"Kia liền cực khổ nữa ngươi một chút, tổ chức mọi người tu chỉnh hai giờ. Sau đó... Liền đi với ta, đá văng ra thế giới mới đại môn!"

Tham dự chiến thần tế Đế Quốc lực lượng, vào đại đa số người dự thi còn chưa đi ra điểm xuất phát khu thời điểm liền bị trọng thương. Bọn hắn thậm chí là bị một người giết xuyên.

Dạng này rung động tin tức, lấy vượt xa tốc độ ánh sáng hiệu suất nháy mắt truyền khắp toàn bộ Ngân Hà các ngõ ngách. Cùng so sánh, ngược lại là những cái kia ngay tại Gomeya tinh bên trên, cách sự kiện phát sinh nhiều nhất mấy trăm cây số những người dự thi, bởi vì bị che đậy hết thảy ngoại giới tin tức, ngược lại so mấy vạn năm ánh sáng bên ngoài cái nào đó ăn dưa quần chúng càng muộn nhận được tin tức.

Tại thời khắc này, toàn bộ Ngân Hà mấy vạn ức ăn dưa quần chúng, bởi vì có cái gọi là Thượng Đế thị giác, lập tức đối những cái kia tham gia chiến thần tế các tinh anh tràn ngập ở trên cao nhìn xuống cảm giác ưu việt.

Đương nhiên, đám quần chúng ăn dưa càng là náo nhiệt không chê chuyện lớn, tương quan người thì càng lo lắng.

"Nhất định phải mau chóng để Shameon tử tước biết tình huống hiện tại." Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, Sacankland công tước phó quan Imore thượng tá, chính là như vậy đối lão bản của mình đề nghị.

Sacankland công tước nhìn đối phương một chút, nói: "Cho nên, ngươi là hi vọng ta vào diện thánh thời điểm, cung thỉnh bệ hạ ra mặt? Vì đó bên trong một cái tuyển thủ gian lận?"

Imore thượng tá cắn răng, do dự một chút, vẫn là nặng nề gật gật đầu: Cái này cũng xa xa không tính là gian lận. Chúng ta hoàn toàn có thể xảo diệu ứng dùng một chút quy tắc. Thí dụ như nói, cho đám tuyển thủ có thể chọn mua tình báo danh sách bên trong thêm vào tin tức này, đồng thời đem kiểu chữ thêm đặc hiệu, lại hoặc là làm một cái phản hồi tất cả tuyển thủ một tuần lễ hoạt động gói quà..."

Chỉ bất quá, chiến thần tế tổ ủy hội quy cách là rất cao, cũng không phải Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn có thể ra lệnh cho được. Hoặc là thông qua Xu Mật Viện biểu quyết, hoặc là cũng chỉ có thể thuyết phục Hoàng đế ra mặt.

Từ bí mật khó giữ nếu nhiều người biết phương hướng đến xem, thấp nhất than hoàn bảo phương pháp, đương nhiên vẫn là đến thông qua Xu Mật Viện.

"Vậy ngươi đoán xem nhìn, bệ hạ là sẽ đồng ý đâu? Vẫn là đem đưa ra đề nghị này quý quan sung quân đến Hắc Môn tinh khu đi làm ngục tốt đâu?" Sacankland công tước lại hỏi.

Thượng tá trên mặt hiện lên một tia rõ ràng u ám, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Chí ít, có thể thử nhìn một chút. Nếu như bệ hạ tức giận, hạ quan nguyện ý thua một nghiêm trách đảm nhiệm."

"Ngươi phụ cái rắm trách nhiệm." Sacankland công tước lạnh lùng bạo một cái thô: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Hư Không Vương Miện lôi đình chi nộ, lại như thế nào nhưng có thể giáng lâm vào ngươi như thế một cái nho nhỏ thượng tá trên đầu? Ngươi có phải hay không gần nhất cùng con em của đại gia tộc nhóm kết giao mật thiết, lại thật đem mình làm một phần của bọn hắn tử rồi?"

Imore thượng tá tựa hồ là bị đâm thủng tâm tư, sắc mặt trắng bệch.

Công tước không nói gì thêm, xử lấy quải trượng chuẩn bị xuống thuyền. Thượng tá muốn đi đỡ, lại bị đẩy ra.

Hai người xuống thuyền, đi xuyên qua giống như nhà bảo tàng hành lang một dạng cầu tàu, vào Ngân Hà lịch Đế quốc đại danh tướng cùng tiên hiền pho tượng ánh nhìn, đi tới cửa chính.

Nơi này, liền chính là thống trị nửa cái đế chế thiên hà trọng tâm, Long Lâm cung.

Đến nơi này, Imore thượng tá cũng đã không có tư cách lại tiến lên trước một bước. Sacankland công tước thật đúng là không sai, đường đường Đế Quốc kẻ thống trị, lại thế nào có thể cùng một cái mình thấy đều không gặp được sâu kiến chấp nhặt đâu.

Công tước vứt xuống mình lo sợ bất an phó quan, xuyên qua đại môn, vào người hầu dẫn đầu xuống, không có đi hướng chính thức yết kiến thất, mà là xuyên qua hành lang, đến tẩm cung khu vực. Hắn rất nhanh liền nhìn thấy nghênh đón bọn hắn cung nội khanh đại thần Conrot bá tước, biết vị này nhìn qua giống như mì vắt một dạng mập lùn trung niên nhân, mới là Ilantra Hoàng đế tín nhiệm nhất thân tín, liền trước tiên gật đầu thăm hỏi nói: "Bệ hạ đã lên?"

Conrot bá tước nhưng vẫn là trước một mực cung kính đi một cái lễ, cái này mới lộ ra hoà hợp êm thấm tiếu dung: "Đã sớm lên. Hắn nói, ngài đến về sau, không cần thông truyền, mình đi vào chính là."

Công tước nhẹ gật đầu, vừa định muốn xử lấy quải trượng tiến lên, nhưng bước chân lại có một cái bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy lảo đảo.

Cái này chỉ bằng uy danh của mình liền có thể chấn nhiếp nửa cái Ngân Hà bát hoàn đại lão, nhìn qua Hoàng đế bệ hạ hiện đang ở tẩm cung, thế mà cảm nhận được một tia khiếp ý.

"Bá tước... Có thể hay không cho tại hạ biết, bệ hạ tâm tình như thế nào?"

Mập lùn bá tước hiện lên không có kẽ hở tiếu dung, ôn thanh nói: "Thiên uy khó dò a!"

Đầu này trượt bất lưu thủ mập cá mè! Sacankland công tước ở trong lòng thầm mắng một câu, nhưng trên mặt cũng không thể không gạt ra một trương âu sầu trong lòng tiếu dung, gật đầu nói: "Thật có lỗi, đúng là ta thất ngôn."

"Yên tâm đi, điện hạ, hạ quan chí ít có thể xác định, bệ hạ tuyệt đối không hề tức giận. Thậm chí có thể nói, so bình thường muốn sáng láng hơn một chút." Bá tước lưu cho đối phương một cái ý vị thâm trường mỉm cười, lúc này mới đi cùng thân hình của hắn không quá tương xứng nhẹ nhàng bộ pháp, quay người rời đi.

(tấu chương xong)

Chương 513: Thần tính công chính

Sacankland công tước hơi hơi yên tâm một chút. Hắn biết rõ cái tên mập mạp này đối Hoàng đế trung thành có thể so với chó săn. Tâm tình của hắn đã tốt như vậy, đại khái cũng nói Hoàng đế trạng thái tinh thần quả thật không tệ.

Hắn liền trực tiếp xử lấy quải trượng đi tới phòng ngủ bên ngoài, còn không có thông báo, đại môn cũng đã tự động mở ra.

Công tước không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp tiến vào trong phòng.

So sánh với Long Lâm cung những cái kia trang trí hoa mỹ cửa hiên, cửa trước, đại sảnh cùng yết kiến thất, Hoàng đế tư nhân phòng ngủ tương đối mà nói xem như giản dị. Mở cửa chính là một cái ước chừng hai trăm bình trái phải môn sảnh, nơi này xem như Hoàng đế tiếp đãi quan lại phòng khách cùng mình tư nhân văn phòng, ngẫu nhiên còn có thể sung làm một cái cỡ nhỏ phòng hội nghị.

Phòng bên trong, ngoại trừ số ít mấy món Hoàng đế đặc biệt yêu thích tư nhân tác phẩm nghệ thuật, liền không có gì đặc biệt trang trí. Tổng thể đến nói, gian phòng chỉnh thể phong cách còn tính là tương đối mộc mạc trang nhã, ngược lại là rất có vài phần phẩm vị. Nhưng mà, xác thực mộc mạc đến quá phận, liền ngay cả một nhà cỡ lớn xí nghiệp cao quản văn phòng đều so cái này xa hoa.

Thế nhưng là, nơi này lại không thể nghi ngờ chính là Ngân Hà Đế Quốc chân chính chí cao cốt lõi thống trị, đại biểu cho so Xu Mật Viện, phủ tể tướng cùng Hoàng gia nghị viện càng quyền uy ý chí.

Làm Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, Ngân Hà Đế Quốc nguyên soái, cùng bát hoàn trấn quốc siêu phàm đại lão, Sacankland công tước ngược lại là thường tới. Lại tiến vào trong đi mấy bước, xuyên qua một cái trồng hoa cỏ cùng cây xanh hành lang, chính là Hoàng đế bệ hạ phòng khách cùng phòng ngủ.

Bất quá, vẫn là câu nói kia, hơi có chút vốn liếng nhi phổ thông phú hào, ở đến đều so cái này xa xỉ.

Lúc này, trong phòng khách tạm thời không có người. Nhưng dù cho như thế, Sacankland công tước cũng y nguyên không dám có chút làm càn, chỉ là xử lấy mình gậy chống đứng tại cửa ra vào, cúi đầu lặng chờ phân phó.

"Đã có tuổi người, liền đừng gượng chống. Bên kia trong ngăn tủ có rượu, mình ngược lại." Một thanh âm vang lên, giống như là trực tiếp vào công tước bên tai bên trong vang lên như.

Đây, đây là ngại tuổi già hoa mắt ù tai sao? Sacankland công tước trong lúc nhất thời trong lòng hiện lên ngàn vạn cảm xúc, nhưng không có do dự quá nhiều, hoặc là nói không dám do dự quá lâu, đi hướng khảm nạm vào trong vách tường tủ rượu.

Lúc này, hắn tựa như lại nghe được Hoàng đế thanh âm, nhưng thời điểm này không phải vang vọng vào trên linh hồn, mà là mình dùng siêu phàm thính lực tự nhiên bắt được.

"Lên đường, lên đường! Gọi ngươi dừng a! Ngu ngốc, ai bảo ngươi mở lớn! Xuẩn chết đều không biết chết như thế nào. Sữa đâu? Làm sai thời điểm a! A nha! Tức chết ngẫu liệt!"

... Vĩ đại Hoàng đế bệ hạ mặc kệ là muốn làm gì, đều nhất định là có thâm ý. Sacankland công tước không còn dám nghe tiếp, mau đem mình ngụy trang thành một cái cái gì đều nghe không hiểu chó, yên lặng cầm một bình Thánh Tôn rượu đỏ.

Tốt a, cái này phòng khách trang hoàng xác thực mộc mạc, nhưng trong tủ rượu rực rỡ muôn màu các loại bản số lượng có hạn danh tửu, mỗi một bình đều đầy đủ mua lấy một tòa cao ốc. Lại nhìn một chút trong phòng treo những cái kia họa, mặc dù người bình thường cũng cảm giác không ra cái tốt xấu tối đa cũng đã cảm thấy thấy chậm thư thái, nhưng trên thực tế mỗi một bức đều có thể đủ đổi một chiếc tàu vũ trụ.

Chân chính uy nghiêm cùng quyền lực, đại khái chính là từ những này chỉ có thể để đặc biệt đám người mới có thể cảm thụ được địa phương, vi diệu thể hiện ra a.

Đã Hoàng đế bệ hạ đã có mệnh, công tước liền không còn dám khách khí, rót cho mình một ly 300 năm Thánh Tôn rượu đỏ, chậm rãi phẩm.

Qua sấp sỉ mười phút, thông hướng Hoàng đế phòng ngủ hành lang bên trên lúc này mới truyền đến tiếng bước chân.

Sacankland công tước buông xuống rượu đỏ, đứng dậy đón lấy, tiếp lấy liền nhìn thấy một cái nhìn qua còn chính vào tráng niên tráng kiện nam tử, đã đại đại liệt liệt ngồi vào mặt của đối phương trước.

Cái này cái nam nhân tóc đã hoa râm, trên mặt cũng khó tránh khỏi xuất hiện nếp nhăn, nhưng y nguyên có thể nhìn ra được, hắn trẻ tuổi thời điểm tuyệt đối là một vị để người mê say mỹ nam tử. Dù vậy, hắn cũng không muốn đại đa số lão nhân như thế, thông qua các loại y mỹ thủ đoạn trì hoãn bề ngoài già yếu, tùy ý mình tự nhiên triển lộ hiện tại niên kỷ.

Trên thực tế, hắn cũng xác thực không cần đến. Bởi vì hắn rõ ràng so Sacankland công tước muốn lớn tuổi một thế kỷ trở lên, nhưng chỉ chỉ nhìn dung mạo, lại so cái sau chí ít trẻ tuổi ba mươi tuổi. Thể trạng càng là thẳng tắp khôi ngô, sấp sỉ hai mét thân thể không nhìn thấy một điểm tang thương cùng vẻ già nua, gồm cả gấu một dạng lực lượng cảm giác cùng báo tốc độ cảm giác, dường như một cái hơn hai mươi tuổi chính trực nhân thể cơ năng đỉnh phong người trẻ tuổi.

Người này, chính là hiện tại Ngân Hà Đế Quốc thứ bốn mươi hai đảm nhiệm chí tôn, thậm chí cũng có thể bị xem là toàn bộ đã biết vũ trụ nhất có quyền lực người điều khiển, Hư Không Vương Miện hiện tại chủ nhân, Ilantra đại đế.

... Tuy nhiên chỉ là nhất hoàn chênh lệch? Liền có như thế lớn sao?

Sacankland công tước nhìn qua Hoàng đế bệ hạ giống như tráng niên một dạng thân thể cùng trạng thái tinh thần, trong lòng khó tránh khỏi có một tia hướng về, cùng bé không thể nghe một điểm đố kị. Vào vị này Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng vừa vặn thêm vào kỵ sĩ đoàn thời điểm, lần đầu tiên tận mắt nhìn đến Hoàng đế bệ hạ thánh nhan, hắn chính là cái dạng này. Hiện tại, một cái giáp đi qua, hắn y nguyên vẫn là cái dạng này.

Có truyền thuyết, cửu hoàn trước đó, siêu phàm giả vô luận như thế nào hô phong hoán vũ phi độ hư không, cuối cùng cũng chỉ là một đám nắm giữ lực lượng cường đại phàm nhân. Chỉ có nhìn thấy cửu hoàn về sau phong cảnh, mới có thể thân Cư Chân lý chi bên cạnh, theo lý đương nhiên bị xem là hiện thế Chân Thần.

Trên đời này, phàm là có thể đạt tới bát hoàn người, ai không là từ đại quyết tim chủ quan chí cùng đại trí tuệ hạng người đâu? Đến cảnh giới này, ai lại không muốn đột phá cái kia giới hạn, nhìn xem siêu phàm lực lượng đỉnh phong tuyệt cảnh đâu?

Thế nhưng là, bát hoàn cùng cửu hoàn giữa bức tường ngăn cản nhưng lại là như thế khó mà vượt qua. Liền xem như lấy Sacankland công tước năng lực, đều đã gần như từ bỏ cái này hi vọng. Hắn đời này mục tiêu duy nhất, ngoại trừ tiếp tục thực hiện một cái Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn trường ứng tận chức trách, chính là suy nghĩ tụ thế, tìm tìm một cái cùng túc địch trận chiến cuối cùng hoàn mỹ thời cơ.

Thần chỉ cùng phàm nhân chênh lệch, ngay ở chỗ này a! Sacankland công tước nghĩ tới đây, lại nhìn một chút rõ ràng so với mình lớn tuổi một thế kỷ nhưng bề ngoài lại so với mình trẻ tuổi một đời không chỉ Hoàng đế bệ hạ, trong lòng liền chỉ còn lại sùng kính cùng e ngại, liền cuối cùng một tia đố kị cũng không dám lại có.

Nhưng lúc này, hắn lại nghe được Hoàng đế phát ra không kiêng nể gì cả chế giễu: "Oa ha ha ha ha ha! Saca, ngươi chẳng lẽ tiết không có nghĩ qua sao? Lan Cửu Phong nhưng ngươi còn lớn tuổi ba bốn tuổi, nhưng nhìn xem như thường so ngươi tinh thần phải thêm, liền không nghĩ tới đây là tại sao không?"

Ta nếu là biết, liền không cần đắng như vậy buồn bực. Kẻ siêu phàm thế giới tràn ngập không cách nào dự phán huyền học, ai có thể nghĩ đến thông đâu?

" đây chính là ngươi cùng Lan Cửu Phong lớn nhất chênh lệch. Hắn không có nhiều như vậy kiên định không thay đổi mục tiêu, liền cũng không có nhiều như vậy thủ đoạn cùng tâm tư, làm người làm việc nhưng bằng một cái vô tâm không thẹn thôi. Thế là, bất kể là tinh thần còn là linh hồn đều so ngươi thuần túy nhiều. Nếu như còn tiếp tục như vậy, mặc kệ ngươi cho mình anh linh quân thế khuếch trương lớn hơn bao nhiêu biên chế, vẫn là đem lịch đại lớn các đoàn trưởng chiến tranh điển tịch hiểu thấu đáo, lần sau quyết chiến thời điểm, cũng là tất thua không thể nghi ngờ. Liền liền ngươi tốn nhiều ý nghĩ như vậy từ đám thần côn kia trong tay cầm trở về Vạn Tướng mênh mông, đều sẽ thành chiến lợi phẩm của hắn hừm!"

Sacankland công tước cười gượng một tiếng. Hiện tại, toàn bộ vũ trụ cũng chỉ có Hoàng đế bệ hạ có tư cách gọi thẳng mình "Saca" cái này nhũ danh, không hiểu đến còn để cho mình rất thân thiết. Bất quá, cân nhắc đến mình đã tuổi đã cao, nhiều ít vẫn là có chút không quá thích ứng.

"Điểm này, có phải là cũng trực tiếp biểu hiện tại riêng phần mình đệ tử bên trên đâu?" Hoàng đế vừa cười nói.

Sacankland công tước dùng không phải quá mạnh mẽ độ âm điệu phân bua: "Rumier cùng Mikile bọn hắn cũng không phải vi thần đệ tử, chỉ là bộ hạ mà thôi. Không thể bởi vì vì bọn họ nghe qua mấy tiết công khai khóa, tham gia qua thần tổ chức tập huấn doanh, coi như thành là đệ tử a!"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mà lại, hiện hữu tình báo có thể chứng minh, Dư Liên cũng không phải là Lan Cửu Phong đệ tử. Bọn hắn căn bản là không có gặp qua, nhiều lắm là xem như vừa thêm vào linh nghiên hội tái truyện thôi."

Hoàng đế toét ra miệng, vẫn không có cố ý che giấu mình nụ cười chế nhạo: "Tốt a, vậy coi như làm là như thế này đi... Như vậy, Shameon lại nên như thế nào tính đâu? Hắn hẳn là cuối cùng là ngươi thân truyền đệ tử đi?"

Công tước sắc mặt cứng đờ, gật đầu nói: "Đúng vậy, bệ hạ. Thần đem hắn coi là hi vọng. Tương lai, có thể trở thành kỵ sĩ đoàn trụ cột, chỉ có hắn cùng Giafier nữ bá tước. Cùng so sánh, Rumier cùng Mikile, đều chỉ là phương diện chi chọn, vào một cái lĩnh vực bên trên xuất chúng thôi."

"A, nguyên lai chết mất cái kia hai tiểu tử chỉ là người công cụ nha." Hoàng đế cười như không cười nhẹ gật đầu.

Chí ít mời xưng hô bọ họ là "Sắc bén kiếm" nha. Sacankland công tước nghĩ.

"Nguyên lai, cái gọi là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, ba mươi tuổi trở xuống thế hệ thanh niên bên trong Tứ Thiên Vương, có một nửa là hi sinh cũng không tiếc người công cụ a!"

"Cũng không có cái danh xưng này, bệ hạ." Công tước bất đắc dĩ nói. Thế nhưng là hắn cũng không có phủ nhận "Hi sinh cũng không tiếc".

"Mà nếu như Shameon lại vẫn lạc tại Gomeya trong rừng, ngồi không yên liền không chỉ là ngươi." Hoàng đế sờ sờ trên cằm kiên cường gốc râu cằm, cười nói: "Nói thật, Saca, vào kia tiểu tử đại sát tứ phương ngay miệng, liền đã có người đối trẫm nói, cái này là người Địa Cầu đối Đế Quốc trắng trợn khiêu khích, hẳn là đối những cái kia tiếm xưng một nước phản tặc nhóm lần nữa khai chiến, hoàn toàn đem bọn hắn nghiền nát. Bốn mươi năm trước, Đế Quốc có thể sử dụng vào nhánh xoắn ốc thứ ba lực lượng chưa tới một thành, nhưng bây giờ, chúng ta lại có thể vận dụng mười phần lực lượng. Một khi mở ra chiến tranh toàn diện, từ năm cái phương hướng đồng thời tiến công, người Địa Cầu không có chút nào hi vọng."

"Mời bệ hạ mang này đại ngôn nghi ngờ quân giả, đuổi ra đế đô." Sacankland công tước nói.

"Cái kia cũng là không cần." Hoàng đế cười : "Ta đã đem tên kia ném đến cực cương tinh vực đi bình định. Nếu như hắn có thể còn sống sót, tạm thời vẫn có thể cho hắn cái cơ hội."

Cực cương tinh khu? Nơi đó có bốn cái người Gomeya điểm định cư, mà lại cái kia hai cái Gomeya nữ nhân cũng là ở đâu xuất thân. Sacankland công tước biểu lộ chìm xuống dưới: "Bệ hạ, người Gomeya..."

"Không phải người Gomeya, mà là người Lazakai cùng Qufey người, ai có thể nghĩ tới, ban đầu bạo tạc sẽ là một đám tiểu kéo dung cùng tiểu Hải tinh đâu?"Ilantra Hoàng đế nhún vai: "Mặt khác, thịnh đình tinh khu Monolo người, cùng cực viên tinh khu người Some, đều có bất ổn dấu hiệu. Ha ha ha, ngươi có thể nghĩ đến sao? Một bộ « Lục Tinh công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh », một cái « ta có một cái mơ ước », lại thêm lần này chiến thần tế hành động, thế mà ủ thành kết quả như vậy. Có phải là đặc biệt thú vị? Trẫm phảng phất là nhìn thấy một trận đặc sắc ván cờ, tất cả hững hờ bố cục, đều là vì hiện tại đây hết thảy."

"Vi thần hổ thẹn." Sacankland công tước cúi thấp đầu xuống, trầm giọng nói: "Dư Liên người này mặc dù trẻ tuổi, nhưng đã là Đế Quốc họa lớn trong lòng. Vi thần sẽ nghĩ biện pháp báo tin Shameon, cùng tất cả tham dự chiến thần tế quân nhân đế quốc, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải đem hắn chém giết tại chỗ!"

"Tứ Thiên Vương đã chết hai cái rồi." Hoàng đế ranh mãnh mà nói.

Cho nên nói không có xưng hô thế này a!

Hoàng đế nhìn xem cúi thấp đầu công tước, bé không thể nghe lắc đầu.

"Saca, cái kia một trận, trẫm đã nhìn ba lần, lại để cho Thiên Cung viện các tiểu tử, dùng kỵ sĩ đoàn mô phỏng chiến động cơ tái hiện lúc ấy tình trạng, tự mình tham gia vào thử một chút. Cho ra một cái kết luận..."

Sacankland công tước lập tức ngừng lại hô hấp.

"Nếu như lúc ấy là trẫm, đương nhiên sẽ biểu hiện được càng tốt hơn. Oa ha ha ha!"

Công tước lập tức thở dài một hơi.

"Mà nếu như là ngươi, tuyệt đối không thể so hắn biểu hiện được tốt hơn! A ha ha ha ha ha ha ha!"

Sacankland dở khóc dở cười, ngẩng đầu lên nói: "Như vậy, vi thần..."

"Ngươi vẫn là không minh bạch a! Saca a Saca, ngươi vì cái gì từ nhỏ đã là như thế không quá thông minh dáng vẻ đâu?" Hoàng đế vẫn không có che giấu mình phảng phất là đang đánh giá thiểu năng biểu lộ: "Nếu như Shameon tiểu gia hỏa kia thật chạy tới cùng cái kia Địa Cầu tiểu tử ngạnh chiến, vậy ta mới thật đối ngươi thất vọng. Đối Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tương lai cũng thất vọng."

Thấy công tước vẫn là một bộ tựa như không có nghe hiểu dáng vẻ, Hoàng đế cũng lười để ý đối phương là thật hiểu vẫn là trang không hiểu, trực tiếp giải thích nói: "Nếu như ta là Shameon, là sẽ tránh cùng Địa Cầu tiểu tử tại lần này cứng đối cứng, nhất định sẽ nghĩ biện pháp tụ lại thậm chí ước thúc tất cả Đế Quốc đội ngũ, nhất là còn lại cái kia mười cái kỵ sĩ, làm tốt phòng thủ, một mực kiên trì đến chiến thần tế kết thúc mới thôi. Một cái đáng giá phó thác tương lai người nối nghiệp, hẳn là đến có loại này chịu nhục quyết tâm."

Sacankland công tước ở trong lòng thật dài thở dài một hơi, ngoài miệng lại nói: "Thế nhưng là, dạng này không đánh mà chạy... Chẳng lẽ không có tổn hại Đế Quốc uy danh sao?"

"Đế Quốc uy danh không phải sớm đã bị Tứ Thiên Vương mặt khác hai cái chà đạp đến thừa không có bao nhiêu sao?" Hoàng đế cười nói.

Đều có nói hay chưa xưng hô thế này a! Công tước mặc dù ở trong lòng như thế hò hét, lại cũng chỉ có thể ngậm miệng không nói, cúi thấp đầu lắng nghe thánh huấn.

Thời điểm này, đã thấy Hoàng đế một bên cho mình đổ đầy rượu, một bên lại nói: "Saca, Đế Quốc uy danh nếu như dễ dàng như vậy bị giẫm đạp, chúng ta cũng liền tồn tại không cho tới hôm nay. Cho dù là cái gọi là Tứ Thiên Vương toàn bộ đều chết yểu, đều không đáng giá ngươi thấp như vậy rơi. Không muốn phủ nhận, ta cảm nhận được ngươi sa sút. Nhưng mà, không có những này bị các ngươi đặt vào kỳ vọng cao thiên tài nhi đồng, Đế Quốc chẳng lẽ liền không có khác người có thể dùng được sao? Nếu như ngươi đổi một cái góc độ đến nghĩ, có phải là mang ý nghĩa, bọn hắn chết yểu, ngược lại cho vốn dĩ không chiếm được chú ý người khác, rộng lớn hơn không gian đâu?"

Sacankland công tước nghe được liền thở mạnh cũng không dám. Hắn đã có thể cảm nhận được, giấu ở Hoàng đế khoan hậu rộng rãi bề ngoài phía dưới, một loại ở trên cao nhìn xuống công chính, cùng tàn khốc.

Đây rõ ràng chính là một loại thần tính "Công chính". Chính vì hắn có thể cảm nhận được điểm này, mới càng thêm kính sợ vị này Đế Quốc người điều khiển.

Lúc này, Hoàng đế bỗng nhiên đem rượu uống một hơi cạn sạch, lời nói xoay chuyển: "Mặt khác, cuối cùng, Saca, đến cùng là ai cho cái kia Địa Cầu tiểu tử, nhiều như vậy biểu hiện ra mình sân khấu đâu?"

Công tước tim lập tức lại gấp : "... Vi thần vạn phần hổ thẹn!"

Hắn ý tứ nói là, lần này chiến thần tế về sau, hắn là sẽ cho Hoàng đế bệ hạ một cái công đạo. Bất quá, tất cả mọi người là thông minh người, loại lời này liền không cần nói rõ.

Hoàng đế nhẹ gật đầu, cũng không có biểu thị hài lòng tựa như cũng không có có bất mãn, cho mình cũng rót một chén rượu đỏ, nhấp một miếng, cái này mới nói: " Saca, Odegal hầu tước đích mạch đã tuyệt tự, cứ dựa theo huy hiệu pháp đến xử lý đi."

Dựa theo huy hiệu pháp, tuyệt tự chư hầu, Hoàng đế là có quyền mang nó lãnh địa hoàn toàn thu hồi, đồng thời đem cái này danh hiệu phong tồn. Đương nhiên, Hoàng đế cũng tương tự có thể rộng lượng để chi thứ kế thừa vị trí, không ít "Khoan hậu" Hoàng đế chính là làm như vậy. Vào đại đa số thời điểm, Ilantra đại đế cũng đích thật là cái "Khoan hậu" quân vương, nhưng như thế khắc nghiệt ví dụ cũng không phải là không có xuất hiện qua.

Thế nhưng là, loại chuyện này, tại sao phải cho ta biết đâu? Sacankland công tước không khỏi bắt đầu suy tư, sau đó càng nghĩ liền càng cảm thấy cực sợ.

"Về phần trước mắt phản loạn, cũng không cần vận dụng trung ương lực lượng. Thịnh đình tinh khu cùng cực viên tinh khu bên kia, liền vất vả Alausanne công tước cùng Myas gấm công tước phân biệt đi một chuyến đi. Bọn hắn đều mất đi thương yêu nhất tiểu nhi tử, hẳn là có một cái để bọn hắn ra ngoài giải sầu một chút lý do."

"Minh bạch." Sacankland công tước cảm thấy mình dường như đã nghe được hai cái tinh khu tràn ngập mùi máu tươi.

"Về phần cực cương tinh khu..." Hoàng đế ngừng bỗng nhiên một chút, nghiêm túc suy tư một chút, không đầu không đuôi mà nói: "Nói đến, Salvin bá tước trước kia đất phong là ở chỗ này a?"

Công tước nao nao. Hắn đều không biết Salvin bá tước là ai, tự nhiên càng không biết nên trả lời như thế nào.

"Liền để Boli đi một chuyến đi. Thuận tiện để nàng lại vì tháng 10 phần liên hợp quân sự diễn tập làm một chút trước chuẩn bị. Đợi đến đem những công việc này thuận lợi hoàn thành, nàng cũng liền có thể thuận lợi thành chương đảm nhiệm Xu Mật Viện đại thần. Mặt khác, để Valente chuẩn bị sẵn sàng nha. Nói cho hắn, ta phi thường chờ mong hắn nhiều năm cố gắng thành quả. Có thể hay không để khoảng thời gian này phát sinh hết thảy đều gió êm sóng lặng, liền nhìn biểu hiện của hắn."

Đề tài này phi thường sáng tạo tính liền ngoặt đến liên hợp quân diễn bên trên, nhưng Sacankland công tước cũng không cảm thấy bất ngờ. Ilantra Hoàng đế hắn chính là như vậy một cái tư duy cùng với nhảy vọt người.

Bất quá, từ vừa rồi đối hai vị đại tuyển đế vương xưng hô, liền có thể dễ dàng thể hiện ra bọn hắn vào Hoàng đế bệ hạ trong lòng thân dày trình độ. Nói như vậy, giống như cũng chỉ có Suruka vương, Hoàng đế là sẽ hô lấy biệt danh.

Thế nhưng là, những tin tức này, có phải là Hoàng đế bệ hạ cố ý tiết lộ cho ta đâu?

Sacankland công tước một bên tự hỏi, một bên chuẩn bị lui ra, nhưng Hoàng đế nhưng lại giống như là vừa nhớ ra cái gì đó, kêu hắn lại.

"A, đúng, nếu như có cơ hội, cho cái kia Địa Cầu tiểu tử nói một tiếng..."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lộ ra một tia không quá bình thường tiếu dung: "Nói cho hắn, nếu như hắn muốn đổi công việc. Kỵ sĩ đoàn, Cấm Vệ quân vẫn là Phủ nguyên soái tùy ý chọn. Mặt khác, ta còn có thể an bài hắn kế thừa Odegal hầu tước."

Đáng tiếc Sacankland công tước không có phương diện này hứng thú, nếu không hắn đại khái có thể nhận được, nụ cười này liền cùng những cái kia vì một trương SSR trang giấy người khắc kim rút thẻ chết mập trạch không có gì khác biệt.

(tấu chương xong)

Chương 514: Một loại ý nghĩa khác bên trên Tu La tràng?

Gần hai cái thế kỷ đầu đội Hư Không Vương Miện năm tháng, đã để Ngân Hà Đế Quốc kẻ thống trị có được một loại nào đó siêu thoát tầm mắt, quả thật có thể để hắn từ trên cao nhìn xuống quan sát toàn bộ Ngân Hà chúng sinh. Bất kể là cái gọi là "Người một nhà", vẫn là cái gọi là "Địch nhân".

Trải qua sấp sỉ nửa cái thế giới "Hòa bình" đại đa số người đến nói, phát sinh ở chiến thần tế cái thứ nhất tuần lễ sắp kết thúc thời điểm, bãi sông bên cạnh sự tình, đích xác có thể có thể xưng được là là nghe rợn cả người thảm án. Có thể đối Ilantra Hoàng đế đến nói, so cái này càng khốc liệt hơn chiến đấu, so cái này càng đáng tiếc chết yểu, cùng so cái này tàn khốc gấp một vạn lần giết chóc cùng tử vong, đều gặp thực tế là quá nhiều lần.

Không nói là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn (thanh niên) Tứ Thiên Vương chết mất hai cái, không nói là hai cái công tước chết nhi tử một cái hầu tước tuyệt tự, liền xem như Sacankland công tước ngày mai liền bị hắn hồn khiên mộng nhiễu mấy chục năm túc địch, Địa Cầu bên kia Lan đại tiên sinh chặt, cũng không thể để hắn mảy may động dung a?

"Kẻ bề tôi... Khó a!" Nghĩ đến đây, ra Long Lâm cung Sacankland công tước liền có như vậy một chút điểm mất hết cả hứng. Ngồi trên thuyền, hắn nhìn một chút mình cái kia muốn nói lại thôi phó quan Imore thượng tá, trầm ngâm nháy mắt, bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt ôn hoà tiếu dung: "An bài giao tiếp một chút làm việc, sau đó ngươi liền đến cực cương tinh khu đưa tin đi."

Hắn không tiếp tục để ý tới một nháy mắt sắc mặt trắng bệch phó quan, trực tiếp lâm vào mình suy nghĩ bên trong.

"Càng thuần túy tim sao?" Sacankland công tước suy nghĩ Hoàng đế đối với mình dạy bảo, tiếp lấy liền nghĩ đến lần gần đây nhất được đến túc địch động tĩnh, không khỏi đưa thay sờ sờ cái cằm, tự nhủ: "Nếu không, ta cũng tìm nữ đoàn ứng cái viện binh?"

Imore thượng tá nghe vừa vặn, không khỏi tại chỗ run lập cập. Hắn đột nhiên cảm giác được, liền xem như thật bị đá đến cực cương tinh vực, vào vô tận trong hoang mạc cùng phần tử phản loạn đào núi động, giống như cũng không phải là khó mà tiếp nhận.

Kết quả là, một cái vốn dĩ có tốt đẹp tiền đồ thanh niên quý tộc quan quân, cứ như vậy tùy ý một cước đá phải đang xuất hiện phản loạn biên cương tinh khu. Hắn đến cùng là sẽ vô thanh vô tức chết vào một lần tự bạo tập đánh trúng, vẫn là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây trình diễn vương giả trở về, đối đế đô các đại lão đến nói đều không có gì khác biệt.

Đế Quốc làm việc cùng hành chính hiệu suất thủy chung là khiến người tán thưởng, vào Sacankland công tước trở về biệt thự trước đó, cũng đã vào thuyền thượng tướng hôm nay diện thánh được đến ý chỉ, cấp tốc truyền đạt đến tất cả bộ môn. Thế là, khổng lồ Đế Quốc cơ quan liền như thế chuyển động.

Ngay tại Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn (thanh niên) Tứ Thiên Vương bên trong duy nhất nữ tính, cũng là một cái duy nhất không có tham gia lần này chiến thần tế vị kia, Ryrise nữ bá tước, Giafier Lamut cũng sớm liền đi tới Thánh Thụ cung trong.

Lấy nàng cùng nơi này chủ nhân quan hệ đến nói, về Thánh Thụ cung hoàn toàn liền cùng về nhà gần. Mà lại, thời điểm này là nhận brunhilt triệu hoán, tự nhiên liền trực tiếp nhập đối phương phòng ngủ, sau đó liền nhìn thấy, mình khuê mật đang bày biện một cái thoải mái dễ chịu nhưng lại không mất ưu nhã tư thái, dựa vào phòng khách trên ghế sa lon.

Nàng chỉ là hất lên một thân đồ ngủ đơn bạc, hoàn toàn không có che giấu mình linh lung đường cong, đang say sưa ngon lành nhìn qua hình chiếu ra ở trên tường màn sáng, khóe miệng hiện lên một tia cười yếu ớt.

Màn sáng phía trên, rõ ràng là chiến thần tế buổi diễn sáng tiếp sóng, ngay tại từ cái kia gọi ny cái gì, lờ mờ cùng Olivi có chút quan hệ mập mờ nữ dẫn chương trình tiểu thư vào tiếp sóng. Hiện tại, vị này nữ MC Hà tỷ, ngay tại đem hết thủ đoạn hướng mọi người giới thiệu Đế Quốc các các đội ngũ, nhất là Shameon tử tước tình huống.

Vị này dự thi Tinh Giới kỵ sĩ thạc quả cận tồn "Tứ Thiên Vương" thành viên, đi cũng không có hướng không ít người chỗ chờ mong như thế, đi tìm Dư Liên quyết chiến vì đồng liêu báo thù. Ngược lại là bắt đầu thu nạp gặp được Đế Quốc đội ngũ, một bộ hô bằng dẫn bạn thu nạp nanh vuốt hương vị. Dưới trướng hắn đội ngũ càng ngày càng lớn mạnh, liền lại dẫn "Minh hữu" nhóm bắt đầu đi săn giết các loại huyễn thú kiếm lên điểm tích lũy, đổi lấy vật liệu cùng trang bị cho các đội viên tiến hành cường hóa, ngược lại là rất có giờ đúng quân kinh võ hương vị.

Nhưng mà, không ít ban giám khảo liền thật bắt đầu phê bình Shameon là khiếp đảm. Hắn nhất định là không có chiến thắng Dư Liên lực lượng, mới không thể không mưu cầu tổ đội vân vân.

Cũng may, Nicia tiểu thư làm vì Đế Quốc Hoàng gia đài truyền hình dẫn chương trình, vẫn là nhận cấp trên ra hiệu nhận lấy chính trị nhiệm vụ. Shameon rõ ràng là tránh chiến làm ruộng hành vi, bị nàng như thế lưỡi rực rỡ hoa sen nói ra, gọi là một cái kích tình bành trướng nhiệt huyết sôi trào, lập tức so bác người truyền đều đốt một vạn cái tiến công cự nhân, ta nói là thứ 139 lời nói.

Không thể không thừa nhận, cái này ny cái gì tiểu thư nghiệp vụ năng lực coi như không tệ, nhưng Giafier lại luôn cảm thấy, nàng có chút cứng rắn lõm hương vị.

Đây cũng là có thể lý giải. Hôm qua chuyện kia phát sinh thời điểm, nàng cũng vào tranh thủ lúc rảnh rỗi nhìn trực tiếp, cũng đều bị giật nảy mình, chớ nói chi là studio bên trong những cái kia truyền thông người.

"Ngươi không là mỗi ngày nhất định là phải ngủ đủ chín giờ sao?" Giafier nói.

"Trước khác nay khác nha." Brunhilt tiện tay chỉ chỉ đã trên bàn cất kỹ các loại điểm tâm nhỏ, ra hiệu chính nàng đi xử lý, cái này mới nói: "Hôm qua chiến đấu, ngươi hẳn là đã thấy được sao?"

Giafier ở trong lòng thở dài. Nàng lại thế nào không nhìn thấy đâu? Nàng hiện tại cũng còn có thể nhớ kỹ, Dư Liên dẫn theo thủ cấp đối ống kính lộ ra nụ cười dữ tợn. Nhưng không biết vì cái gì, đối vuông rõ ràng là vào toàn bộ vũ trụ nhiều người như vậy trước mắt bao người, mang cao quý các Tinh Giới kỵ sĩ xem như heo chó một dạng giết, nhưng để cho mình đều giật mình chính là, nàng thế mà không có cái gì quá phản cảm cảm xúc. Nhìn qua Rumier hiệp sĩ tấm kia bởi vì thảm liệt tử tướng mà càng thêm vặn vẹo mặt, nàng thậm chí có một chút điểm khoái ý.

"Gili, ta rất muốn nhớ kỹ ngươi đã nói, hiện tại Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đã không phải là từ trước tới giời thời điểm. Quá nhiều tính cách vặn vẹo, ngạo mạn tàn ngược, trầm mê sức mạnh mấy đời nối tiếp nhau công hầu tử đệ, chiếm cứ kỵ sĩ đoàn quá nhiều tài nguyên. Ưu tú hàn môn tử đệ không cách nào thượng vị, kỵ sĩ đoàn thanh danh còn từ đầu đến cuối tốt không nổi. Nếu như chờ ngươi làm tới Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, chuyện thứ nhất chính là muốn đối kỵ sĩ đoàn quân kỷ tiến hành chỉnh đốn, là như vậy sao?"

"Kia là mười sáu tuổi thời điểm nói lời, ta hiện tại là Ryrise bá tước, là có lãnh địa chư hầu. Theo truyền thống, là không thể nào trở thành Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng." Giafier nói.

"Mọi người đều biết, nhiệm kỳ kế đoàn trưởng nhất định là Seliola bá tước. Về phần xuống nhiệm kỳ kế, hẳn là Shameon tử tước đi."

"Ngươi đã muốn nhậm chức kỵ sĩ đoàn đốc tra quan toà, ngày mai liền thượng nhiệm." Brunhilt lại nói.

Giafier không khỏi tại chỗ khẽ giật mình.

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn trên dưới hệ thống nghiêm minh nhưng lại đơn giản. Lớn đoàn trưởng phía dưới là mười vị Kỵ Sĩ Trưởng, Kỵ Sĩ Trưởng phía dưới là chính kỵ sĩ cùng tòng kỵ sĩ hai giai. Ngoài ra, vào lớn đoàn trưởng bên ngoài, còn có kỵ sĩ đoàn giám sát hội, thành viên đều từ brunhilt dạng này Hoàng tộc tử đệ hoặc đại quý tộc đảm nhiệm, tạm thời cho là một loại vinh dự chức vị.

Ngoài ra, đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng kiêm nhiệm phó đoàn trưởng, thứ hai Kỵ Sĩ Trưởng kiêm nhiệm kỵ sĩ đoàn tổng kết chấp pháp trưởng. Chấp pháp trưởng phía dưới, có sáu vị đốc tra chấp pháp quan, phụ trách nghiêm túc cùng giám sát toàn bộ đoàn các kỵ sĩ quân kỷ, có thể nói là tương đối quan trọng chức vị, thậm chí cũng có thể coi là đoàn trưởng phải qua đường.

"Đây là Long Lâm cung hạ đạt ý chỉ. Ngươi so Shameon còn sớm một bước đâu. Nói không chừng bệ hạ thật vừa ý ngươi đây." Brunhilt mang theo khuôn mặt tươi cười, dùng bình tĩnh ngữ khí nói để người rùng mình lời kịch: "Mặt khác, nói không chừng Shameon liền chết vào chiến thần tế đây?"

"Điện hạ!" Giafier đã không lo được ngẩn người hoặc là mừng thầm, nhịn không được liền lên giọng.

Brunhilt biết, một khi cô nương này vào không chính thức trường hợp đối với mình sử dụng kính xưng, liền nhất định là tức giận, liền cười theo nói: "Ai nha, chúng ta không thể loại trừ khả năng như vậy tính a! Chúng ta Địa Cầu bằng hữu đã giết điên nha. Tứ Thiên Vương đã bị hắn làm chết mất hai cái, liền không kém cái cuối cùng nha."

"Cũng không có danh xưng như thế này." Giafier nói: "Mặt khác, hắn cũng không có giết điên."

"Ồ?" Brunhilt biểu thị lời này nghe vẫn là rất mới mẻ.

"Nếu như hắn thật giết điên, hiện tại nên tiếp tục đơn độc hành động, đi săn giết tất cả Đế Quốc người dự thi." Giafier nói: "Vào chiến thần tế dạng này bãi săn bên trên, trí mạng nhất vĩnh viễn là nằm tại chỗ tối thích khách. Thế nhưng là, thích khách vĩnh viễn hẳn là đơn độc hành động."

"Nói cách khác, Dư Liên hẳn là chuẩn bị làm cái so săn giết càng lớn tin tức đi?" Brunhilt nhẹ gật đầu: "Kia liền yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

"Pudding, ngươi không phải đã nói, để Thánh Thụ vệ sĩ đội hợp tác với hắn sao?" Giafier hỏi: "Hiện tại loại tình huống này, Lubo tiên sinh còn có thể chấp hành ngươi nguyên kế hoạch sao?"

"Cái kia thì thế nào đâu? Lubo cùng Cương Lực không là nhân loại, cũng không phải mấy đời nối tiếp nhau công hầu, chỉ là phổ thông chung thân nam tước thôi. Chỉ cần bọn hắn thông minh một điểm, là sẽ không bị Dư Liên cùng hắn hiện tại đoàn đội căm thù. Cùng so sánh, ta ngược lại là hi vọng Lubo có thể rất thành thật đợi vào Dư Liên bên người, khoảng cách gần quan sát một chút hắn bước kế tiếp hành động. Gili, trực giác của ta nói cho ta, Dư Liên đúng là sẽ làm cái tin tức lớn."

"Trực giác của ngươi có không có nói cho ngươi biết, hắn sẽ vào chiến thần tế cái thứ nhất tuần lễ liền giết đến Văn Chương Viện thút thít?" Giafier bất đắc dĩ nói.

"Văn Chương Viện khóc rồi?" Brunhilt khẽ giật mình, nghĩ thầm lúc này mới cái kia đến chỗ nào a? Văn Chương Viện người cũng thật sự là một đời không bằng một đời.

"Ta vừa mới từ Văn Chương Viện trở về. Mấy mọi người người đều đến, mất đi nhi tử hoặc trượng phu các phu nhân, dưới loại tình huống này, luôn luôn khó mà bảo trì thể diện."

Brunhilt lúc này mới nhớ tới, Remen bá tước phu nhân nhưng thật ra là Giafier biểu tỷ, hai tỷ muội mặc dù là họ hàng, nhưng từ lúc nhỏ quan hệ một mực rất không tệ. Mặc dù nữ kỵ sĩ cũng không quá ưa thích nàng cái kia công vu tâm kế, không từ thủ đoạn tỷ muội, nhưng người đều đã chết rồi, về công về tư, nàng đều hẳn là vấn an an ủi một chút tỷ tỷ.

"Remen bá tước phu nhân thế nào?"

"Rất tốt." Thấy đối phương lộ ra nghi ngờ thần sắc, Giafier giải thích nói: "Heidy nói dù sao tình cảm cũng đã sớm tan vỡ, cái là vì duy trì Remen bá tước gia tộc thể diện mới không có ly hôn, hiện tại cũng coi là giải thoát. Nàng đã chuẩn bị đem hài tử dạy cho gia gia nãi nãi cùng các gia thần nuôi dưỡng, nàng sẽ đi tìm hạnh phúc của mình."

Đương nhiên, Giafier biểu tỷ dù sao cũng là đặc thù. Ngoại trừ nàng bên ngoài, Văn Chương Viện hiện tại xác thực đã thút thít vị vong nhân cùng phải tìm ba ba hài tử bao vây, tràng diện kia tự nhiên cũng là tương đương tráng tuyệt.

"Ta vốn hẳn nên cũng cảm đồng thân thụ, vốn hẳn nên giống như bọn họ, cừu hận tạo thành đây hết thảy người. Thế nhưng là, Pudding, không biết vì cái gì, ta thật không có loại cảm giác này." Nữ kỵ sĩ lộ ra buồn rầu thần sắc.

"Bởi vì ngươi cũng tương tự còn biết, người chết đều là tự tìm, không đáng giá đồng tình. Dạng này cũng rất tốt, Pudding. Chính trực cùng khách quan tại nhiệm gì một thời đại đều hẳn là mỹ đức. Chỉ cần ngươi không muốn bởi vì truy cầu cực hạn mỹ đức, mà quên mất bản thân chức trách cùng lập trường, liền đầy đủ." Brunhilt cười : "Cái này nghe có chút giả nhân giả nghĩa, nhưng rất tiếc nuối, thế giới hiện thực từ là như thế. Nhưng giả nhân giả nghĩa, nhưng dù sao đều so Rumier bọn hắn loại kia liền che giấu không có cực hạn tàn nhẫn, tốt hơn quá nhiều."

Nói đến đây, brunhilt cười nhạt một tiếng: "Nói đến, Valente mặt trăng nhỏ chết a! Thời điểm này, ta cho hắn đưa cái vòng hoa đi qua, hẳn là không có vấn đề gì đi?"

"Ngài vì cái gì nhất định phải kích thích hắn đâu?" Giafier bất đắc dĩ mà nói.

Brunhilt không có trực tiếp trả lời, lại nói thẳng: "Hạ cái tuần lễ, ta liền muốn rời khỏi đế đô. Long Lâm cung phát hạ đến tin tức, hi vọng ta đến tháng 9 liên hợp quân diễn dự định chiến trường đi tiến hành trước thị sát và chuẩn bị. Ha ha ha, trái phải cái này chiến thần tế đã bị Địa Cầu đến loạn nhập người giọng khách át giọng chủ, Đế Quốc cũng là cần thông qua càng trực tiếp phương thức đến biểu hiện ra Đế Quốc lực lượng. Ta sẽ để cho Olivi cùng Worle na cùng ta thông hành. Đương nhiên, căn cứ thánh chỉ, ta lần này xuất hành là thế thiên tuần sát, có thể yêu cầu mười hai tên tại ngũ Tinh Giới kỵ sĩ làm nghi trượng. Gili, ta cần ngươi vào ba ngày sau đó, cho ta một phần đáng tin danh sách."

Giafier nhẹ gật đầu. Nàng vào kỵ sĩ đoàn phục dịch nhiều năm rồi, điểm này nhân mạch vẫn là có.

"Đều muốn có thể đánh, mà lại đến đầy đủ giật mình... Mặt khác, không phải lớn con em quý tộc ưu tiên, nếu có mấy cái không phải nhân loại, vậy thì càng tốt."

Giafier lộ ra cười gượng. Tăng thêm cái này hạn định, liền xem như hắn cũng sẽ cảm thấy đau đầu.

"Dù sao ngươi đã là đốc tra để ý, có quyền lực chọn đọc tài liệu tất cả kỵ sĩ danh sách nha." Brunhilt lại bổ sung một câu, sau đó giải thích nói: "Belencast nhà cái kia cái lông trắng hồ ly nửa tháng trước liền rời đi đế đô, đến cực cương đi khảo sát thị trường. A, địa phương quỷ quái kia có cái gì thị trường cần khảo sát. Việc này tất có kỳ quặc!"

Giafier nghĩ thầm, có thể khoảng cách gần nhìn xem hai vị toàn bộ vũ trụ cao quý nhất công chúa, mặt ngoài chỗ đến cùng hai mươi năm tốt khuê mật, sau lưng đâm đao so với ai khác đều hung ác cảnh kinh điển, thật đúng là nhân sinh vĩ đại gặp gỡ a!

"Về phần ngươi, Gili, còn có chút chuyện quan trọng muốn làm..." Brunhilt trầm ngâm một chút, nói: "Dư Liên tham gia chiến thần tế nguyên nhân, ta đã để Ostana tra được, ngươi đây đã biết."

Nữ bá tước gật đầu.

"Trước thiên ban đêm, có một vị Malmin phổ Lord thẻ nữ sĩ chết vào nhà trọ của mình bên trong. Sơ bộ tư pháp kiểm tra, là phục dụng đại lượng thuốc ngủ tự sát. Vụ án báo cáo bây giờ đang ở Ostana nơi đó."

Nữ bá tước biểu thị mình chưa nghe nói qua cái tên này, cũng không phải quá minh bạch vì cái gì một cái bình thường tự sát án sẽ đáng giá đại tuyển đế vương đến chú ý.

"Cái kia vị tiểu thư là thánh âm cung người mới ca sĩ, cũng là chết vào xa bờ tinh vân Odegal hầu tước tình nhân cũ. Căn cứ Ostana sơ bộ báo cáo điều tra, vào hầu tước sau khi chết, nàng tiếp xúc qua không ít thần bí học phương diện dân gian nhân sĩ. Trong đó một vị vào Hoàn Vũ nhạc viên làm việc lữ hành chiêm bặc sư, là khả nghi nhất."

Giafier đã không biết mình nên làm cái gì biểu lộ, thế là chỉ có thể mặt không thay đổi mở ra đối phương phát tới bản văn điện tử, phía trên vừa vặn có cái kia chiêm bặc sư tư liệu.

"Tra được, Gili. Ostanna thủ hạ hắc thụ cơ quan ngươi có thể tùy ý điều động. Tất yếu thời điểm, thông qua danh nghĩa của ta, thỉnh cầu ngự tiền tài phán quan chi viện." Brunhilt trầm mặt nói: "Ta không thích nhìn thấy có người thông qua chiến thần tế, dưới mí mắt chúng ta gây sự."

"Pauline... Cái này, đây có phải hay không là có chút tự do tim chứng a?" Giafier rốt cục nhịn không được nói.

"Cái này dĩ nhiên không phải tự do tim chứng, là trực giác của ta a! Ta là đại mỹ nhân nha. Đại mỹ nhân trực giác liền nhất định là chính xác." Nàng theo lý đương nhiên mà nói.

Đón lấy, nàng vừa cười nói: "Dù sao liền tính là cái gì đều không có tra được, cũng có thể bán Dư Liên một cái nhân tình nha. Gili, nếu như có thể được đến một con rồng, chết đến mấy đầu linh cẩu thật là không tính là gì, nhưng đầu tiên, là phải làm cho tốt trước chuẩn bị nha."

(tấu chương xong)

Chương 515: Đều phê bình một chút thôi

Ngân Hà Đế Quốc trăm tỉ tỉ phụ nữ trung niên nam thần, Hoàng gia thiên không đài truyền hình kim bài người chủ trì, Sakata hiệp sĩ liếc nhìn một chút studio, đánh giá một chút đêm nay khách quý riêng phần mình nghề nghiệp bối cảnh, tuổi tác, tập tính cùng có khả năng phát sinh xung đột, cuối cùng lại ước định chính một chút ứng phó những này đột phát sự cố các loại dự án, thế này mới đúng bên ngoài kỹ thuật tổ làm một cái ẩn nấp thủ thế.

Hắn tiếp lấy liền đối với ống kính lộ ra để phụ nữ trung niên nhóm trầm mê nho nhã tiếu dung: "Mọi người tốt, ta là mọi người lão bằng hữu Sakata Welk. Cảm giác cảm ơn chúng ta buổi chiều tràng chủ cầm Nicia tiểu thư. Hiện tại, lại là từ ta, nương theo mọi người cùng nhau thưởng thức hôm nay buổi chiều trận. Hiện tại đã là chiến thần tế thứ hai mười ba ngày, trước mắt tổng cộng có 21998 chi đội ngũ, tổng cộng vượt qua 19 vạn 9000 người dự thi bị đào thải... Ách, thật có lỗi, vừa rồi tiền tuyến lần nữa truyền đến tin tức, hiện tại đào thải đội ngũ đã đã chính thức đạt tới 22000 chi, đào thải tuyển thủ cũng vượt qua hai mươi vạn người đại quan. Đối đây, chúng ta có thể nghe một chút hiện trường khách quý cách nhìn. Remetz tướng quân, ngài đối này có ý kiến gì sao?"

"Bình thường triển khai mà thôi. Hoặc là nói, đều đến cái thứ tư tuần lễ, mới đào thải chín mươi phần trăm tuyển thủ, đã rất không thích hợp." Phe đế quốc số một khách quý, giải nghệ quân đế quốc trung tướng Remetz trầm mặt nói, tựa như vẫn là chuẩn bị đem cao lãnh giải nghệ tướng lĩnh chuyên nghiệp thiết lập nhân vật lõm đến một khắc cuối cùng.

"Ừm, dù sao vượt qua lẽ thường chiến thần tế, liền sẽ có vượt qua lẽ thường tuyển thủ, đương nhiên cũng sẽ có vượt qua lẽ thường triển khai nha." Phe liên minh đầu bài khách quý, trứ danh giải nghệ nhà mạo hiểm Bear Just cười nói bổ sung.

Mẹ nó để ngươi xen vào sao? Các ngươi đám này Liên Minh gian thương con loại có phải là liền nhà trẻ cấp lễ phép đều không có a? Remetz hung tợn trừng đối phương một chút, một chút cũng không để ý bên cạnh đã có camera đang quay mình. Dù sao cái này hơn ba cái tuần lễ xuống tới, hắn cũng đều đã quen thuộc.

Sakata hắc hắc một chút, sau đó trực tiếp liền đem thoại đề chuyển tới tất cả minh tinh đội ngũ cùng "Hiện có" hạt giống tuyển thủ bên trên. Vào hắn chuyên nghiệp dẫn đạo dưới, khách quý nhóm phê bình đàm phán hoà bình luận vẫn như cũ chuyên nghiệp, toàn diện lại tràn ngập xem chút.

Tự nhiên, làm hiện tại Đế Quốc thụ nhất người chú mục thiên tài nhi đồng, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn (thanh niên tổ) một trong Tứ thiên vương Shameon tử tước dẫn đầu đội ngũ.

Đúng vậy, chính là đội ngũ. Vốn dĩ chỉ có một mình hắn (cộng thêm ba người bình thường phụ kiện) đội ngũ, hiện tại đã biến thành vượt qua hai trăm người "Liên Minh".

Nói là "Liên Minh", lại hoàn toàn là từ hắn tự thân chưởng khống một chi đội ngũ. Từ còn lại Tinh Giới kỵ sĩ cùng có quân sự bối cảnh người đảm nhiệm các cấp trưởng quan, hoàn toàn mang cái này hơn hai trăm người biến thành một chi kỷ luật nghiêm minh quân đội.

Tại trong quá trình này, đương nhiên cũng không phải là không có người đối Shameon đưa ra chất vấn. Một cái tên không quá quan trọng hầu tước nhà nhi tử biểu thị, mình không phải Tinh Giới kỵ sĩ cũng không phải quân nhân hiện dịch, mà lại nơi này là chiến thần tế, không có nghe từ Shameon chỉ huy nghĩa vụ. Mặt khác, hắn còn trực tiếp biểu thị, ngươi rõ ràng chính là cái không dám đi hướng Dư Liên khiêu chiến vì đồng liêu báo thù hèn nhát, có tư cách gì đến trước mặt ta ra lệnh.

Shameon tử tước biểu thị đối phương nói đến đều đúng, sau đó liền không chút do dự mang vị này hầu tước công tử đánh tới trọng thương bỏ thi đấu, sau đó theo lý đương nhiên hợp nhất nó đồng đội.

Dạng này "Gia đình bạo ngược" cách làm đương nhiên là sẽ nhận chỉ trích. Trên thực tế, khoảng thời gian này, liên quan tới Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thiên tài nhi đồng là cái hèn nhát thuyết pháp, đã vào truyền thông giới lên men, dần dần xôn xao. Đối với vấn đề này, kỵ sĩ đoàn cao tầng nghe nói là nổi trận lôi đình, nghe nói là chuẩn bị đi tìm một chút truyền thông giới những cái kia "Phản tặc" phiền phức.

Nhưng mà, lửa giận của bọn họ từ đầu đến cuối không có biến thành hành động thực tế, hoặc là đã nói lên kỵ sĩ đoàn các đại lão đều là độ lượng rộng rãi cao thượng thánh nhân, hoặc là đã nói lên, bọn hắn nhận một chút đến từ phương diện cao hơn ý chí áp chế.

Có cái dạng gì ý chí có thể so sánh kỵ sĩ đoàn các đại lão còn tầng cao hơn ?

Chuyện này chỉ có thể nói, hiểu được đều hiểu, mọi người tốt nhất chớ có phản ứng quá nhiều.

Còn tại Gomeya tinh bên trên chui rừng cây Shameon tử tước, đương nhiên không cảm giác được bên ngoài gió thổi cỏ lay. Hoặc là nói, giống hắn người như vậy, liền xem như biết cũng là không sợ hãi. Hắn chỉ là vùi đầu đến, cần cù chăm chỉ cố gắng làm lên mình chuyện phải làm.

Thế là, hơn nửa tháng đi qua, hắn Liên Minh ủng binh hai trăm, lớn nhỏ Linh Năng Giả cũng có hơn năm mươi người, mà lại làm làm hạch tâm chiến lực mười mấy người, đều thay đổi nhà mình hiện trường luyện chế "Linh năng vũ khí".

Ân, liền xem như so sánh tương đối thô lậu phương pháp sản xuất thô sơ luyện kim chế phẩm, cũng quả thật có thể tính tới linh năng vũ khí phạm trù bên trong.

Ngay tại diễn truyền bá ở giữa bên trong Remetz trung tướng thậm chí cho rằng, bộ đội như vậy, chỉ cần phân phối cho bọn hắn bên trên Gia Huy Cơ cùng động lực khung xương, liền có thể áp chế một cái tụ tập ngàn vạn phản quân thành phố lớn, thậm chí đối một chiếc Titan hạm hoàn thành khiêu bang đoạt thuyền.

Cái này thật đúng là không phải Remetz cho người một nhà trên mặt thiếp vàng. Không chỉ là hắn, liền xem như còn lại quốc gia thậm chí Liên Minh bên kia khách quý, đều không được không cho là như vậy.

Chúng ta đều biết, đám người một khi tụ tập lại, liền không tồn tại cái gì tính bí mật. Đế Quốc phương này tụ tập được đội ngũ tin tức, rất nhanh liền giống như là virus cấp tốc khuếch tán ra, cũng bất quá mấy ngày thời gian, gần như tất cả người dự thi đều biết. Cũng không phải là không có người ý đồ tới đánh lén chiếm chút lợi lộc, nhưng lại bị đã sớm có chuẩn bị Shameon tử tước suất đội xử lý.

Rất nhanh, chi này hơn hai trăm người đội ngũ bắt đầu trước tiến vào. Bọn hắn vào vài ngày trước đều vẫn là ôm đại hội thể dục thể thao tâm tính tham gia lần này hoạt động "Đám ô hợp", nhưng bây giờ lại bị kỷ luật nghiêm minh quân pháp tổ chức lên, tự nhiên liền có túc sát chi khí. Chi này tại dã sinh tự nhiên tuyệt đối sẽ không xuất hiện bàng đại tập đoàn, trầm mặc hành tẩu trong rừng, cho dù là đối cự hình huyễn thú đều sẽ hình thành cực lớn uy hiếp, lại càng không cần phải nói là những người dự thi khác.

"Đúng a! Chiến thần tế là đối với chiến tranh cùng đi săn mô phỏng. Chúng ta luôn luôn đang suy nghĩ đi săn, lại quên bản chất của chiến tranh. Shameon tử tước phát hiện toàn bộ vũ trụ đều không có có ý thức đến điểm mù! Mà hắn, cũng xác thực có năng lực như vậy!" Remetz trung tướng dùng gần như cuồng nhiệt ngữ khí biểu đạt đối Shameon thưởng thức, thậm chí cả sùng bái. Hắn đã biệt khuất hai cái tuần lễ, vào bãi sông chi chiến sau khi phát sinh, thậm chí trực tiếp rơi vào trầm mặc áp suất thấp trạng thái.

Hiện tại, hắn cảm thấy mình rốt cục có thể mở mày mở mặt, sau đó, cũng đến Shameon tử tước có thể báo thù thời điểm.

Đương nhiên, Shameon cách làm khuếch tán đến toàn trường, tự nhiên cũng sẽ có tỉnh táo một chút người phản ứng đến. Một chút hạt giống tuyển thủ cùng minh tinh đội ngũ bắt đầu hợp tung liên hoành, đội ngũ nhỏ đương nhiên cũng không thể không báo đoàn sưởi ấm. Nói tóm lại, như thế một trận thao tác xuống tới, đến cái thứ tư tuần lễ bắt đầu thời điểm, trăm người trở lên Liên Minh tụ quần đã xuất hiện mười cái.

Xác thực có người lại bởi vì quán quân cùng mvp sở thuộc, thắng lợi điểm tích lũy phân phối, thậm chí cả thu tập được chiến lợi phẩm cùng vật liệu mà ra tay đánh nhau, kết minh cuối cùng thất bại. Chỉ bất quá, hiện tại đã là chiến thần tế cái thứ tư tuần lễ, còn ôm lấy loại này thiển cận tâm tính người trên cơ bản đều sẽ bị đào thải ra khỏi cục.

Dù sao, từ trước tới giời chiến thần tế nhiều nhất chỉ là hội cái chết, hơn nữa còn là tính tạm thời. Hiện tại là thật muốn chết à!

Có thể sống đến thời điểm này đều là nhân tinh, vẫn là biết nặng nhẹ. Vào sinh tồn trước mặt, hết thảy tính toán nhỏ nhặt đều là muốn thoái vị. Kết quả là, chiến thần tế họa phong, liền cứ như vậy cũng hoàn toàn hướng phía tất cả mọi người chưa từng gặp qua phương hướng phát triển.

Dù vậy, bình luận giới y nguyên đối Shameon tử tước tràn ngập lòng tin. Dù sao Tinh Giới kỵ sĩ trên lý luận đều là quân nhân hiện dịch, có được người dự thi bên trong rất phong phú quân sự kinh nghiệm, lại cũng đều là nhất kỵ đương thiên Linh Năng Giả. Hiện tại cái này hơn hai trăm người còn xa xa không có đến bọn hắn chỉ huy hạn mức cao nhất.

Nếu như không phải Shameon tại lựa chọn "Minh hữu" thời điểm liền tiến hành sàng chọn, chỉ lấy có nhất định thực lực cùng phụ tá mới có thể tinh anh, nói không chừng hiện tại đã tụ lên một cái tăng cường đoàn.

Sau đó đoạn thời gian này, Shameon một bên ước thúc thủ hạ, vừa bắt đầu một đường săn giết huyễn thú, sau đó đi thuyền thông qua đường thủy rời đi điểm xuất phát khu. Vào điểm xuất phát khu đường thủy cùng cả phiến đại lục rộng rãi nhất sông lớn tụ tập về sau, hắn lại hiện trường đốn củi tạo thuyền, mang theo mọi người dọc theo sông lớn một đường bơi về phía đại lục tây bộ đường ven biển mà đi.

Đương nhiên, vào đường sông càng ngày càng rộng lớn thời điểm, bọn hắn cũng tao ngộ nhiều lần lớn đàn dã thú quấy rối cùng công kích, nhưng đều đừng lâm nguy không sợ Shameon suất lĩnh mọi người từng cái vượt qua khó khăn.

Gần nhất, cũng là phát sinh ở hôm qua chiến đấu càng làm cho toàn bộ Ngân Hà người xem đốt đến không muốn không muốn. Shameon một người sừng sững tại đầu thuyền, đối mặt với như là dãy núi biển cả thú bóng lưng, giống như một bộ kinh điển bức tranh, cứ như vậy thông qua Đế Quốc toàn diện mở ra tuyên truyền cơ cấu truyền đến tất cả người xem trong lòng.

Nói tóm lại, bởi như vậy, Shameon tử tước không dám hướng Dư Liên khiêu chiến hèn nhát hình tượng, cuối cùng là bị đuổi tản ra một chút xíu.

... Đương nhiên, chỉ là một chút xíu.

"Cái này đúng là phi thường cho tới nay đặc sắc nhất một trận chiến. Thông qua cùng biển cả thú cánh sóng kình chiến đấu, ta là rõ ràng có thể cảm nhận được, mình là tại bị những này cường đại mà cao thượng các chiến sĩ bảo hộ lấy."Sakata hiệp sĩ phát ra một tiếng hẳn là trải qua thiết kế cảm khái. Trên tình cảm lộ ra đặc biệt sung mãn cùng chân thành tha thiết, lại phối hợp hắn ưu nhã ngoại hình cùng từ tính tiếng nói, tẩy não năng lực lập tức liền lên cao mười mấy phần trăm.

Sau đó, hắn lại đổi một cái chuyên nghiệp giọng điệu, hướng mọi người giải thích nói: "Bất quá, chúng ta có thể thấy được, Shameon tử tước khi tiến vào đường sông về sau, tiến lên mục đích tính phi thường minh xác. Hẳn là đã xác định Thái Lao vị trí."

"Đúng vậy, cho tới bây giờ, Shameon tử tước dẫn đầu hắn các chiến hữu được đến đủ nhiều thắng lợi điểm tích lũy, hẳn là đổi được đầy đủ manh mối. Lấy năng lực của hắn, hẳn là suy tính ra Thái Lao sở tại địa. Ta nghĩ, nhiều nhất chỉ cần ba ngày, chúng ta liền sẽ thấy lần này chiến thần tế cuối cùng quyết thắng cục!" Remetz trung tướng cũng thừa cơ nói.

Nhìn hai vị này giọng điệu, dường như quán quân cùng MVP đều là Shameon sở thuộc.

Cũng may, loại này đối mặt đại chúng trực tiếp trên bình đài, tất nhiên là có mấy cái như vậy sẽ không đọc không khí người. Thời điểm này, liền nghe Bear Just tiên sinh cũng hướng về phía ống kính gạt ra một cái tang thương lại dã tính soái khí tiếu dung: "Như vậy, Dư Liên trung tá bên kia như thế nào? Mọi người nếu không cũng phân tích một chút?"

Remetz trung tướng nhìn đối phương, nghĩ thầm cũng liền mẹ nó ta không phải Linh Năng Giả, bằng không lần này chiến thần tế về sau nhất định phải hướng ngươi đưa ra vinh dự quyết đấu.

Trung tướng các hạ xác thực cũng chỉ có thể vô năng như vậy cuồng nộ, bởi vì lấy hắn kiến thức chuyên nghiệp, căn bản không có cách nào tiến hành phê bình. Chỉ bất quá, mình dù sao cũng là tiết mục tổ mời đến chuyên gia, loại lời này có thể tùy tiện nói sao?

Ngược lại là người chủ trì Sakata hiệp sĩ thẳng thắn phải thêm, đối ống kính không có che giấu mình cười khổ: "Ta chủ trì bốn lần chiến thần tế, thật đúng là chưa từng gặp qua trường hợp như vậy. Ta tin tưởng, hiện trường khách quý cũng là không có. Cho nên, chúng ta bởi vậy hướng Đế Quốc Trí Tuệ Cung cùng Thiên Công viện thỉnh cầu khẩn cấp chi viện, bất quá, mới chuyên gia ngày mai mới trở lại... Về phần hiện tại, ân, mọi người liền yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Mà lúc này, Đế Quốc bên này trực tiếp ống kính xác thực đã lần nữa cắt đến Dư Liên bên kia.

Sau đó, liền nhìn thấy cái này đem các Tinh Giới kỵ sĩ giết cái xuyên thấu sát tinh, lúc này lại hất lên một thân dùng thật dày thuộc da bao lấy đến quần áo lao động, đang cùng một đám người ôm hoan hô.

"Tốt! Thành công!" Dư Liên bị bầy người chen chúc ở giữa, lớn tiếng vỗ tay nói: "Tốt, tất cả mọi người hành động! Nhất nhanh ba ngày sau đó, chúng ta muốn phục chế một trăm môn ra!"

Tựa như liền liền thao tác drone nhân viên công tác đều có điểm giật mình, liền thao túng máy móc kéo hơi xa một chút điểm ống kính, sau đó liền trong đám người xuất hiện một khẩu... Ân, đại pháo?

Đúng vậy, đồ chơi kia mặc dù nhìn qua đơn sơ một điểm, tràn ngập không đứng đắn bảy liều tám da xanh cảm giác, nhưng đúng là một khẩu đại pháo.

(tấu chương xong)

Chương 516: Từ không tới có

Khoảng thời gian này, Dư Liên chịu đựng đến chú ý độ đích thật là hiện ra một cái đất lở thức giảm dần.

Một phương diện tự nhiên là bởi vì hắn làm ra đến tin tức lớn thực tế là nhiều lắm, tiếp sóng vuông thực tế là áp lực như núi nhịn không được, chỉ có thể dời đi hắn drone. Bao quát chủ yếu trực tiếp kênh Hoàng gia thiên không đài truyền hình tự gieo hạt chuyên mục bên trong, người chủ trì cùng khách quý nhóm cũng giống như là căn bản không nhìn thấy ngày đó bãi sông di tích chi chiến, thậm chí vào tận lực giảm bớt Dư Liên vào bình luận bên trong tồn tại cảm.

Mặc dù văn nghệ giới cùng truyền thông giới đều vào thừa thãi tam quan bất chính phản thể chế phần tử, nhưng dù nói thế nào, người ta dù sao cũng phải vào Hoàng gia thiên không đài truyền hình bảng hiệu phía dưới ăn cơm. Một khi phía trên ý chí truyền đạt xuống tới, cũng vẫn là đến trung thực nghe lời.

Thứ hai, nhất định phải cũng phải thừa nhận, cái gọi là thịnh cực tất suy. Dư Liên một người đánh xuyên qua hơn ba mươi Đế Quốc cao thủ đội ngũ, còn tại chỗ chém giết kỵ sĩ đoàn (thanh niên) Tứ Thiên Vương bên trong hai người, trừ cái đó ra tam hoàn cùng nhị hoàn càng là vô số kể. Có gần ngàn năm lịch sử Đế Quốc hào môn càng là trực tiếp bị giết đến tuyệt tự.

Như thế tương đương với là chân thực chiến trường tràng diện, cố nhiên là dọa sợ không ít canh giữ ở trước máy truyền hình hài tử, nhưng cũng xác thực sáng tạo cái này thứ hai trăm năm mươi giới chiến thần tế, thậm chí cả chiến thần tế bắt đầu toàn bộ Ngân Hà trực tiếp truyền hình đến nay lịch sử thu xem đỉnh phong.

Đỉnh phong về sau nhưng thật ra là có thung lũng. Trừ phi Dư Liên lập tức liền dẫn theo chùy, tìm càng lớn sóng địch nhân xông cái bảy vào bảy thuận tiện xoát điểm chất lượng cao hơn số lượng càng nhiều người đầu tới.

Muốn đạt thành thành tựu như vậy quả thật có chút độ khó, nhất là Shameon tử tước vào nhận được tin tức về sau, rõ ràng bắt đầu nhượng bộ lui binh dưới tình huống.

Huống chi, ở phía sau đến thời gian bên trong, Dư Liên tựa như cũng xác thực mất đi làm cái tin tức lớn ý đồ. Hắn mang theo mình dưới trướng một loại "Vướng víu" (Remetz trung tướng ngữ), vào bãi sông bên trên tu chỉnh một chút thời gian về sau, cũng tương tự đâm một đống bè gỗ, dọc theo dòng sông mà lên.

Hắn cùng mình trực tiếp quán quân đối thủ Shameon tử tước lựa chọn là đồng dạng tiến lên phương thức cùng lộ tuyến, tuy nhiên cũng may hai người chỗ dòng sông vẫn là cách hai ba trăm dặm, cũng không có để mọi người chờ mong trận chung kết sớm trình diễn.

Dư Liên cùng Shameon khác biệt chính là, hắn cũng không có để mọi người hết tốc độ tiến về phía trước, mà là một đường vừa đi vừa nghỉ, đối tất cả đến cửa cầu bảo hộ phổ thông người dự thi đều bày ra một bộ hải nạp bách xuyên dáng vẻ.

Đội ngũ của hắn hầu như là cuối cùng một chi đi ra điểm xuất phát khu "Liên Minh", nhưng là khổng lồ nhất một chi. Đợi đến hắn lật qua sơn lĩnh cùng rừng cây, tiến vào đại lục Đông Bắc duyên hải so sánh tương đối bằng phẳng, thảm thực vật cũng dần dần giảm bớt bình nguyên lúc, dưới trướng thủy lục đồng tiến nhân mã đã vượt qua 1000 người.

"Hắn sẽ không là cảm thấy nhân số liền có thể đại biểu sức chiến đấu a? Một đầu hùng sư không đi thành lập mình bầy sư tử, lại tìm một đám cừu non đương nanh vuốt, nào có đạo lý như vậy?" Có cái khách quý như thế mỉa mai vài câu, cũng không có được đến quá nhiều người tán thành.

Trí thông minh người bình thường đều sẽ không đối người khí cùng điểm tích lũy đều xếp hạng tối cao tuyển thủ miệng ra ác ngôn. Trên thực tế, liền xem như lối ra này mỉa mai nhân trí thương cũng hẳn là là bình thường, chỉ bất quá hắn hẳn là mang theo nhiệm vụ đến, thân bất do kỷ.

Bất quá, có sao nói vậy, gia hỏa này mặc dù miệng ra thô bỉ ngữ điệu, nhưng kỳ thật vẫn là có như vậy một chút điểm đạo lý.

Dư Liên đội ngũ mặc dù khổng lồ, nhưng bất kể là tổ chức độ vẫn là sức chiến đấu, đều cùng Shameon  200 người đội ngũ cách nhau khá xa. Chính hắn mặc dù có thể đánh, nhưng thủ hạ lại không có cái gì một món lớn Tinh Giới kỵ sĩ đảm nhiệm trung hạ cấp người chỉ huy, có thể sung làm đoàn đội trung kiên tam hoàn, càng chỉ có một cái phụ tổn thương Gomeya thiếu nữ.

Một khi song phương vào thời điểm này phát sinh xung đột, Dư Liên tất bại.

Hơi có chút quân sự thường thức người, đều có thể làm ra cái này phán đoán. Mà đương sự người tựa như cũng biết được điểm này, tựa như trên đường đi cũng vào tránh phát sinh kịch liệt chiến đấu. Đi ra điểm xuất phát khu về sau, hắn dẫn đội cùng Shameon hoàn toàn đi một cái phương hướng ngược, rốt cục vào đại lục Đông Bắc bộ một nửa đảo, cùng dự định mặt khác hai chi minh hữu sẽ cùng.

Theo thứ tự là đến từ Liên Minh, từ Kreer Belmont dẫn đội "Hắc Vân đội", cùng Suruka vương giúp đỡ "Thánh Thụ vệ sĩ đội".

Cứ như vậy, Dư Liên dưới trướng, cuối cùng là nhiều mấy cái có thể thấy qua mắt siêu phàm chiến lực.

Đương nhiên, nhìn xem đi theo sau lưng Dư Liên cái này trùng trùng điệp điệp đội ngũ, Kreer cùng Lubo tiên sinh liền biểu thị mình là chân chính nhất thiết hoàn toàn xem không hiểu, trong lúc nhất thời đều không biết hẳn là có phản ứng gì.

"Đổi một cái mạch suy nghĩ nha. Ta đã đánh xuyên qua Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, nhưng ta muốn làm, thế nhưng là đánh xuyên qua chiến thần tế a!" Dư Liên cười nói: "Cái này đánh xuyên qua... Nhưng không phải ta một người đại sát đặc sát mới có thể làm đến.

Kreer biểu thị mình y nguyên nghe không hiểu, chính là muốn nghiêm túc nôn hai câu rãnh, lại thấy đối phương lại nói: "Đúng, ta nghe nói Tita xưởng đóng tàu là nhà các ngươi ?"

Tita xưởng đóng tàu là Liên Minh thứ hai lớn, Ngân Hà thứ năm lớn xưởng đóng tàu. Nó một cái xưởng đóng tàu xây dựng năng lực, liền có thể sánh được Thể Cộng Đồng cả nước.

Kreer nao nao, lập tức chặn lại nói: "Cái rắm a! Kia là Liên Minh xí nghiệp nhà nước! Là thuộc về toàn thể quốc dân ! Chính phủ thế nhưng là có phần trăm 20 cổ phần, là lớn nhất cổ đông a! Nhà chúng ta tổng cộng mới có không đến năm phần trăm."

"Đúng vậy a, chính phủ có hai thành, các ngươi Liên Minh mười ba nhà cộng lại liền khống chế vượt qua năm thành, mà lại liên tục đời thứ ba chủ tịch đều là các ngươi nhà Belmont người. A, đúng, hiện tại chủ tịch Claude Belmont chính là ngài Tam thúc a?"

"Vậy, vậy là bởi vì ta Tam thúc là đứng đắn lão thủy thủ lão Hải quân! Liên Minh hải quân đại học hạm thuyền chỉ huy khoa, giải nghệ về sau lại cầm cái máy móc công trình thạc sĩ! Phải được nghiệm có kinh nghiệm muốn trình độ có trình độ! Cùng hắn xuất sinh nhà Belmont không có quan hệ! Ta cùng ngươi nói a, Dư Liên lão đệ, loại lời này cũng không thật là loạn nói. Tita thuyền trưởng thế nhưng là đưa ra thị trường công ty, tài báo cùng bổ nhiệm nhân sự đều là công khai tới."

Dư Liên ha ha một tiếng. Bất quá, hắn cũng không định trong vấn đề này chăm chỉ. Hắn biết, Tita thuyền trưởng ngoại trừ có thể sản xuất Titan hạm cùng Vô Úy hạm bên ngoài, còn có được toàn bộ vũ trụ cao cấp nhất du thuyền xưởng.

Bất quá, nhắc tới du thuyền, ngoại trừ những cái kia giống như như thiên nga bay lượn tại mênh mông trong bầu trời những cái kia ưu nhã tàu vũ trụ, mọi người phản ứng đầu tiên, chính là đại khí trong vòng trên biển hạm thuyền. Mà trên biển hạm thuyền, lại có một loại là đến vũ trụ thời đại đều không có đào thải  —— chính là cái gọi là làm bằng gỗ thuyền buồm.

Dù sao làm bằng gỗ thuyền buồm là chỗ có đất liền văn minh, nhìn về phía biển cả cùng không biết bộ thứ nhất công cụ, theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là thăm dò tinh hải bước đầu tiên a!

Cho nên nói, thuyền buồm chính là tất cả lục sinh văn minh chủng tộc tình cảm, lại thế nào có thể bị đào thải đâu? Chỉ bất quá, chúng ta cũng tương tự biết, đầu năm nay, có thể chơi tình cảm đều là kẻ có tiền. Vào hiện tại Ngân Hà tác phẩm nghệ thuật trên thị trường, một chiếc trọng tải một ngàn tấn làm bằng gỗ thuyền buồm, có thể so sánh 1000 vạn tấn chất lượng cỡ trung tiểu vũ trụ tàu hàng còn muốn quý.

Không có cách, đều bị phân loại làm hàng mỹ nghệ, so công nghiệp sản phẩm quý không phải rất hợp lý sao?

"Ngươi xây một cái đen Long Mộc công phòng làm việc, liền trực thuộc vào Tita xưởng đóng tàu phía dưới, đúng không?"

Một nói đến đây, Kreer liền biểu thị mình không buồn ngủ, gật đầu nói: "Cái kia thế nhưng là thật a! Dư Liên lão đệ, ta cùng ngươi gọi nói a, tinh tế du thuyền làm cho lại xa hoa cũng là dùng để thay đi bộ công cụ thuyền. Chân chính người có phẩm vị đều hẳn là chơi một chút làm bằng gỗ thuyền buồm a! Đầu tiên a, cái này chọn tài liệu liền vẫn là rất giảng cứu. Gỗ sam, bách mộc còn có gỗ thông đều tốt, đương nhiên tốt nhất vẫn là tượng mộc cùng gỗ tếch, cái trước đủ cứng, cái sau nhịn nước chịu lửa! Đương nhiên, đây đều là đại chúng vật liệu gỗ, toàn bộ vũ trụ khắp nơi đều là. Còn có một chút tương đối trân quý loại cây, thí dụ như nói a, chúng ta quê hương Niri Ngân Tuyết sam. A, đúng, còn có Gomeya biển cây bên trong mực lương mộc, chúng ta bên cạnh trên núi liền có tốt hơn nhiều, cho nên..."

"Kia liền giao cho ngươi." Dư Liên nói.

"..."

"Chậm nhất ba ngày, chúng ta muốn làm ra đầy đủ để tất cả mọi người lên thuyền thuyền chi. Nếu như thời gian không đủ liền dùng tới linh năng cùng luyện kim thủ đoạn, nơi này tất cả mọi người, bao quát ta, đều là có sẵn công nhân."

"Đây, đây là khinh nhờn! Cái gọi là làm bằng gỗ thuyền buồm a, cái gọi là làm bằng gỗ thuyền buồm a, chính là muốn có nguyên trấp nguyên vị không có bất kỳ cái gì thần bí học cùng khoa học kỹ thuật tăng thêm, dùng mọi người tay một chút xíu liều ra, lúc này mới có thể xem như thuyền a! Ngài dạng này thực tế là quá khinh nhờn! Ta quả thực đều không thể tin vào tai của mình. Thế mà..."

"Có làm hay không? Không làm ta hiện tại liền đem ngươi toàn bộ đội lấy ra đổi điểm tích lũy."

Kreer lập tức giây sợ, đọc trong miệng cái gì "Rõ ràng chính là Ani bức ta hạ tràng, ngươi minh bạch phạt?" "Đều là vì giúp ngươi hiểu được phạt?" Loại hình khó hiểu, đi tập tễnh bước chân rời đi.

Bất quá, loại này công tử ca một khi dính đến mình cảm thấy hứng thú lĩnh vực, biểu hiện được vẫn là rất chuyên nghiệp.

Ba ngày thời gian, hơn một ngàn người ba ca ngày đêm không ngủ, thật sự đem ba chiếc lớn thuyền buồm làm ra.

Mọi người dán đại lục bắc bộ đường ven biển bắt đầu tiến lên, đồng thời thuận lợi dựa theo nguyên kế hoạch đuổi kịp gió mùa cùng hải lưu. Ba chiếc thuyền biển giương buồm xuất phát, nhanh như phi cắt. Dù sao nhất định là đi ở giữa sông Shameon nhanh nhiều.

"A nha! Ta hiện tại chính là Đại Hải Tặc Kreer Planck thuyền trưởng!" Kreer ngồi vào mình tự thân chế tạo thuyền buồm đầu thuyền, lại hưng phấn lên.

Xác thực, ba chiếc lớn thuyền buồm, hơn một ngàn người, vào đại hàng hải thời đại thật đúng là coi là một cỗ siêu cường Đại Hải Tặc. Ra sức một điểm làm không tốt còn có thể hỗn cái "xx hải chi vương" loại hình xưng hô.

Từ đường bộ đổi thành đường biển, hơn một ngàn người vào cái thứ ba tuần lễ bắt đầu thời điểm, liền đến dự định cửa biển phụ cận. Từ Dư Liên trước mắt thu thập cùng mua tình báo phân tích, đầu kia cự hình rùa đen hẳn là tiềm phục tại mảnh này cửa biển thềm lục địa bên trên.

Nếu như dựa theo kế hoạch ban đầu, chính là bắt đầu bố trí cạm bẫy, thử thăm dò hấp dẫn mục tiêu ra, thăm dò rõ ràng Thần năng lực, thể lực cùng nhược điểm. Sau đó lại căn cứ những này tình báo tiến hành tính nhắm vào vật tư thu thập, bố trí càng nhiều cạm bẫy, đem hết toàn lực suy yếu nó trạng thái, cuối cùng lại tập kết tất cả có thể chính diện gánh tuyến đầu Linh Năng Giả, mọi người đao thương cùng lên, phát động một kích trí mạng.

Đây cũng là trước đó kỳ trước chiến thần tế nhất quán đến nay triển khai.

Thế nhưng là, Dư Liên lại có khác biệt ý kiến. Hắn đem Kreer, Lubo, Yardi còn có điệp độ sáng tinh thể trong đội ngũ lớn nhỏ lãnh đạo đều gọi đi qua, mở một cái đại hội: "Tốt, đến trình độ này, tất cả mọi người sẽ không nghĩ đến hỗn thời gian. Nhất định là muốn xử lý cái kia Thái Lao, cho lần này chiến thần tế họa một cái viên mãn câu nói. Chỉ bất quá, nơi này có hơn một ngàn người, một khi chiến đấu, tự nhiên là có nhân vật chính có vai phụ."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm đây không phải nói nhảm sao? Hiện ở đây duy nhất nhân vật chính không phải liền là ngươi sao? Tất cả mọi người là tán đồng điểm này.

"Thế nhưng là, ta không cảm thấy như thế. Đã ta đến, liền phải hát ra một điểm không đồng dạng hoa văn đến! Mọi người người người cũng sẽ là mình nhân vật chính."

Tại mọi người còn tại mê hoặc chính là, Dư Liên đưa tay chỉ hướng cửa biển cách đó không xa sơn mạch: "Nơi đó có mỏ."

Đương nhiên, nói là không xa, kỳ thật nhìn ra vẫn là có mấy chục km xa.

"Tất cả mọi người là có tay có chân thân thể khoẻ mạnh người trẻ tuổi, hơn nữa còn mang vũ khí cùng công cụ. Chúng ta mỗi người đều có lao động năng lực. Mọi người, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Chúng ta có thể từ không tới có, xoa cái xưởng công binh ra, sau đó đánh chết cái kia cái đại ô quy a!"

(tấu chương xong)

Chương 517: Người công cụ cùng công cụ trùng

"Ở đây mọi người, vào tham gia lần này chiến thần tế thời điểm, chỉ sợ cũng không nghĩ tới sẽ đi cho tới hôm nay. Mọi người cân nhắc chỉ là có thể kiên trì đến càng lâu, có thể cầm tới một điểm điểm thi đấu, kiếm chút tiền thưởng thuận tiện ra điểm danh. Không dùng phủ nhận, kỳ thật ta cũng là nghĩ như vậy." Dư Liên đứng ở mũi thuyền, đối dưới trướng chi này "Các quốc gia liên quân" đầu mục lớn nhỏ nhóm nói như thế. Hắn kỳ thật cũng là nói cho ở đây hơn một ngàn bốn trăm người nói.

Lấy năng lực hiện tại của hắn, đã để ba chiếc trên thuyền tất cả mọi người nghe tới thanh âm của mình.

Kreer nghĩ thầm đánh rắm, ngươi cái tên này ngay từ đầu liền là hướng về phía quán quân cùng mvp thuận tiện kiếm chuyện đến. Chỉ bất quá... Đoán chừng liền liền Ani cũng không nghĩ tới, ngươi thế mà có thể đem sự tình làm đến nước này!

Lúc này, Dư Liên vẫn còn tiếp tục đối mọi người nói: "Hiện tại, tức liền chạy tới nơi này, mọi người nói không chừng y nguyên còn thiếu hiện thực cảm giác. Đối với chư vị tới nói, có thể kiên trì đến hôm nay, đã là mừng rỡ thành quả. Mà khiêu chiến Thái Lao, là ta loại người này sự tình, mọi người chỉ cần ở bên cạnh thêm cái dầu hô cái 666, cũng coi là tận một trận đồng đội tình nghĩa."

Xác thực cũng thế, đầu kia kim cương Long Quy mặc dù là cá thể dài đến đến 9 4 mét, thể trọng đạt tới mười vạn tấn to lớn cự vật, nhưng một khi khai chiến, chính diện chiến trường có thể trải rộng ra nhân số dù sao cũng có hạn, còn muốn phòng ngừa đối phương mở lớn. Dưới loại tình huống này, đại đa số người thậm chí liền lên trận cơ hội đều không có, chỉ có thể làm một điểm sơ kỳ phụ trợ cùng chuẩn bị chiến đấu.

Nếu như dựa theo từ trước tới giời chiến thần tế luật lệ, vào cùng Thần Tu quyết chiến bên trong, bọn hắn một điểm đều không được chia.

"Nhưng đã mọi người dù sao sớm chiều ở chung đồng cam cộng khổ một đoạn như vậy thời gian. Chúng ta giống như là mấy chục vạn năm trước các tổ tiên như thế, từ rừng cây cùng đất liền bên trong ra, từ không tới có, tạo dưới thuyền biển, chinh phục cái tinh cầu này hải dương. Hiện tại, chúng ta cũng tương tự có thể từ không tới có, cho trên cái tinh cầu này lưu lại càng nhiều thuộc tại chúng ta ấn ký." Dư Liên liếc nhìn một chút ánh mắt của mọi người, cảm nhận được đại đa số người đã thấm vào mình tạo nên đến cảm xúc bên trong, cái này mới nói: "Mọi người đầu kia tiềm phục tại bên trong biển sâu, giống như dãy núi một thật lớn huyễn thú, vào các ngươi hai tay sáng tạo ra đến đồ vật trước mặt, thực tế là không chịu nổi một kích."

Đại đa số người tình cảm tựa như xuất hiện dâng trào hướng lên ba động, một số nhỏ người thì như có điều suy nghĩ. Đương nhiên, ở trong đó tự nhiên cũng có mê hoặc, có hoài nghi, thậm chí có xem thường, nhưng Dư Liên chỉ cần có đại đa số người nguyện ý vào thời điểm này tin tưởng hắn, liền đầy đủ.

"Đánh giết Thái Lao về sau quán quân điểm tích lũy, cùng nó trên thân tất cả đáng giá ngàn vàng bảo vật, ta đều mang hối đoái vì tiền thưởng, đủ số cấp cho cho mọi người." Dư Liên lại nói: "Ngoại trừ cái kia mvp cùng hướng Hoàng đế cầu nguyện tư cách, còn lại ta không lấy một xu."

Lời này vừa nói ra, mọi người sĩ khí liền mắt trần có thể thấy càng thêm tăng vọt.

Ngay sau đó, Dư Liên vừa chỉ chỉ nghe được mê mẩn  điệp tinh: "Đúng, ngươi có kế toán chứng, ngươi tới làm kế toán, thuận tiện phụ trách thống kê mọi người làm việc ghi chép."

Tiểu Hải tinh nao nao, đậu đen một dạng mắt nhỏ bên trong lộ ra cảm kích thần sắc. Thương thế của hắn không nhẹ, là thuộc về loại kia không chỉ có bồn nuôi cấy liền không có cách nào khỏi hẳn loại hình, hiện tại trạng thái nhưng xác thực làm không được việc nặng(sống lại). Hiện tại, Dư Liên cho hắn phân phó công việc này, rõ ràng là chiếu cố hắn nha.

Đương nhiên, hắn một cái tinh tế du thương xuất sinh, mang theo một đám tiểu đồng bọn liền dám ở chiến thần tế bày quầy bán hàng làm tiếp tế doanh, vào tổ chức quản lý bên trên nhất định có trường mới. Cái này kỳ thật cũng là một loại toàn bộ là nhân tài nha.

Mang theo mọi người lên bờ về sau, Dư Liên mang theo mọi người mang thuyền giấu kỹ, liền hướng về nơi xa sơn lĩnh phương hướng đi.

Nơi này dù sao đã là gần biển địa khu, tổng thể mà nói địa thế xem như tương đối bằng phẳng. Xanh um tươi tốt rừng cây bị mấy chục km bên ngoài dãy núi cắt đứt, đến gần biển chỗ nước cạn địa khu cuối cùng là không có như vậy rậm rạp, hình thành bao la thảo nguyên hình dạng mặt đất.

Trước khi đến sơn lĩnh phương hướng, mọi người cũng không phải là không có tao ngộ nguy hiểm. Đầu tiên là gặp ba đầu chiều cao ba hơn mười mét cự long, hiện ra hình tam giác đội hình xẹt qua thiên khung. Các Thần linh tính thừa số bị huy sái đến không khí phía trên, lập tức liền hóa thành ngũ thải hào quang, lộng lẫy óng ánh, giống như tinh hà chiếu nhật.

Kia là Hồng Long*, Ngân Hà Đế Quốc vào Gomeya tinh cầu bên trên nuôi dưỡng long chủng chiến tranh huyễn thú một trong. Loại này long chủng huyễn thú là có thể trưởng thành đến trăm mét trở lên. Đến thời điểm kia, liền có thể bằng nhục thân ngao du vũ trụ.

Đây chỉ có hơn ba mươi mét cự thú trước mắt chỉ thuộc về bọn chúng chủng quần bên trong vị thành niên cá thể, nhưng tại nhiệm gì một cái tinh cầu bên trong tầng khí quyển, lại cũng có thể cạnh tranh chuỗi thức ăn bá chủ sinh vật cường đại. Huống chi, các Thần thường thường là sẽ tốp năm tốp ba tập đoàn hành động, cũng liền cam đoan đối địch thời điểm tất nhiên tính đa dạng.

Thảo nguyên phía trên, liền xem như tiềm ngược lang cùng lưỡi đao đuôi hổ tụ quần xuất hiện, đều tuyệt đối vào cái này ba đầu cự long săn thức ăn phạm vi bên trong. Chỉ bất quá, lần này, nhìn trên mặt đất hơn nghìn người tập đoàn, đám cự long vào cao tới ngàn mét thiên không triển khai hai cánh, xoay quanh một vòng mấy lúc sau, nhưng vẫn là hướng về đất liền sơn lâm bay đi.

Bọn chúng cũng không có phát động công kích, ước chừng là cảm thấy Dư Liên "Long tộc chi hữu" hơi thở đi.

Nói đến "Long tộc chi hữu", đương nhiên liền không thể không nhắc tới Oscar. Kỳ thật, lấy đầu này Vụ Đạp long năng lực, lại thêm sơn lĩnh Linh Vụ sân nhà, nếu như là đón đánh, liền xem như Dư Liên đem mithril bụi gai đội toàn bộ đều kéo bên trên, cũng tất nhiên sẽ lâm vào khổ chiến. Còn tốt, mithril bụi gai đội Astry Ainol cùng Dư Liên đời trước đồng dạng, là cái am hiểu chui vào "Tuần Hành", đúng lúc là cái tam hoàn "Du hiệp".

Vẫn là câu nói kia, không có người so Dư Liên càng hiểu du hiệp. Thế là, dưới sự chỉ điểm của hắn, Astry cuối cùng là minh bạch vào linh tính trong sương mù ẩn núp yếu quyết.

Sau đó chiến thuật liền rất đơn giản, Dư Liên hấp dẫn Vụ Đạp long lực chú ý, Astry chui vào trong hẻm núi đánh cắp Thần trứng. Hết thảy quá trình hữu kinh vô hiểm, thuận lợi đạt thành mục đích.

Vụ Đạp long thật là rất thông minh động vật, nhìn Dư Liên cùng Astry đem con của nó chiếu cố rất tốt, cảm động hết sức nguyện ý cùng hai người cùng nơi hành động, liền có về sau triển khai.

Làm một tam quan đoan chính vũ trụ đại hiệp, Dư Liên một mực nhận vì chính mình là cái giảng cứu người, có thể hay không có thể lại hố chiến hữu của mình. Bất kể nói như thế nào, Oscar trong chiến đấu giơ lên sương mù đưa đến tính quyết định tác dụng, còn giúp hắn cản nhiều lần đao, cái này đương nhiên chính là chiến hữu của mình.

Dư Liên đem trứng rồng như vậy trả lại, song phương lệ rơi chia tay, thuận tiện còn đạt thành "Long tộc chi hữu" đạt được.

Dư Liên cũng tương tự cùng mithril bụi gai đội cáo từ. Chiếu Astry thuyết pháp, hắn cũng không phải là hướng về phía quán quân đến, chí ít hàng đầu mục tiêu cũng không như thế, song phương lộ tuyến cũng không nhất trí.

Dù sao cũng là Ainol nhà công tử ca, tương lai Liên Minh người cầm lái một trong, đương nhiên không cần thông qua chiến thần tế thắng lợi đến thu hoạch tiền thưởng.

"Thế nhưng là, nếu như ngài cầm xuống đầu kia đại ô quy, nháy mắt liền sẽ trở thành toàn bộ vũ trụ thanh niên thần tượng, về sau nói không chừng liền sẽ trở thành Liên Minh hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ. Ngươi nhìn, phía trên Suruka vương, rõ ràng là đại tuyển đế vương bên trong trẻ tuổi nhất một vị, nhưng cũng là bởi vì tốt nhất giới cầm xuống quán quân, vào Đế Quốc nội bộ tiếng hô thế nhưng là tương đối lớn đây này."

"Ai nha, ta Liên Minh tự có tình hình trong nước ở đây, cùng Đế Quốc bọn này tranh tài man lực làn da nhưng không giống lắm. Ta ngược lại là cảm thấy, ta muốn thật lại đánh đầu kia Thần Tu chủ ý, trước đó nhất định sẽ bị ngươi xử lý trước." Astry nghĩ đến thây ngang khắp đồng bãi sông, nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc mà nói: "Mặt khác, Liên Minh tương lai lãnh tụ là có hạng người !"

"Loại chuyện này cũng không hưng dự định, chuyện tương lai nhưng khó mà nói chắc được nha." Dư Liên cũng tương tự nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc mà nói.

Hai người đối mặt một lát, sau đó cùng một chỗ "A ha ha ha" cười ha hả.

Tốt a, đổ thêm dầu vào lửa không thành công. Nha đầu kia đối Liên Minh bọn này giai cấp thống trị tử đệ uy vọng vẫn là rất kiên cố.

"Nếu như ta xong xuôi mình sự tình, còn có thể tìm hiểu đến tin tức của ngài, liền lại qua một lúc đi. Đến thời điểm cho ngài đánh cái hạ thủ, cũng là chứng kiến kỳ tích thời khắc." Tuổi còn trẻ Astry giọt nước không lọt nói hoàn mỹ ngôn ngữ ngoại giao, như vậy cáo biệt.

Đương nhiên, nhà ngoại giao cùng gian thương kẻ già đời khác nhau liền ở chỗ, cái trước tổng kết có thể khiến người ta cảm nhận được một tia chân thành, cái sau lời khách sáo chỉ là thế nào nghe êm tai, lại giống như là ăn mỡ heo trộn lẫn đường trắng, hầu đến phát dính.

Thân ở ven biển trên vùng quê Dư Liên, nhìn qua Hồng Long* vượt qua đại sơn vung xuống ngũ thải hà quang, bỗng nhiên hơi nhớ Oscar cùng Astry. Cái sau mặc dù đã rất có hậu thế cái kia hoà hợp êm thấm gian thương lyp phong phạm, nhưng nhớ kỹ là đứng đắn học qua kim loại vật liệu học, đang dễ dàng cho mình tay xoa một cái xưởng công binh kế hoạch giúp đỡ đại ân.

Cùng so sánh, bên cạnh cái này Kreer Belmont thế mà mẹ nó phải là học triết học cùng nghệ thuật sử ? Người đứng đắn là mẹ nó sẽ học cái đồ chơi này a? Trách không được ngươi cái tên này hậu thế không nhiều lắm danh khí đâu? Nhất định là lấy một cái bại gia công tử ca thân phận, vượt qua không có chút nào tính kiến thiết một đời a?

Mặc dù Dư Liên cũng không nói lời nào, nhưng chỉ là ánh mắt liền để Kreer Belmont cảm thấy mình nhận to lớn mạo phạm. Hắn vừa định muốn nói hai câu, đã thấy nơi xa truyền đến tiếng hô hoán.

Lại là ở phía trước dò đường á cách ny ��� mang theo người trở về, phát hiện phía trước có tình huống dị thường, hỏi phải chăng đường vòng.

Chính diện bình nguyên kỳ thật phi thường bằng phẳng, cây rong um tùm bùn đất hương thơm, ngược lại là tốt một bộ gió thổi cỏ rạp nhưng không thấy dê bò cảnh tượng. Nếu như là người bình thường, nhất định sẽ không nhìn ra cái này vấn đề trong đó, nhưng Dư Liên nhưng cũng cảm nhận được một tia mất tự nhiên.

Hắn mang theo mọi người từ phụ cận bắt tới mấy đầu bàn sừng giáp tê, lại từ gần nhất đề luyện ra tinh thể bom bên trong xuất ra một nửa, cho chúng nó cột chắc sau đó đuổi tới đất bằng trung ương.

Giáp tê bi thảm tiếng kêu rất nhanh liền bị mãnh liệt bạo tạc thay thế, tiếp lấy liền dẫn phát toàn bộ đại địa run rẩy, dường như bắt đầu địa chấn.

Ngay sau đó, kiên cố mặt đất giống như là yếu ớt giấy xác bị triệt để xốc lên, quái vật khổng lồ từ dưới mặt đất chui ra. Nó phảng phất như là từ phía dưới mặt đất mọc ra vòi rồng, tại chỗ mang bùn đất cùng cỏ cây, cùng con mồi huyết nhục đều cuốn vào cái kia nham thạch phong bạo bên trong.

Cái kia giống như là một cái mở rộng mấy trăm vạn lần cự hình con giun, vẻn vẹn chỉ là chui ra mặt đất thân thể, liền đã vượt qua trăm thước.

"Aus lớn sa trùng?" Kreer ngắm nhìn cái này hùng vĩ một màn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Xác thực, chỉ cần là ngươi không có cự vật sợ hãi chứng, tất cả khổng lồ sinh vật tạo thành cảnh tượng, đều là hùng vĩ.

"Nói xác thực, là bọn chúng hậu đại. Vì thích ứng tất cả cái hành tinh thổ chất, đối tự thân hình thể cùng thích ứng lực đều tiến hành cải biến. Nếu như là Aus tinh cầu nguyên bản, hẳn là so cái đồ chơi này còn muốn lớn mấy lần." Dư Liên cười nói; "Vừa rồi cái kia mấy đầu Hồng Long*, chính là vì đi săn nó a?"

Sa trùng cũng là phi thường cường đại huyễn thú, mở ra cánh hoa một dạng miệng lớn, liền có thể thôn phệ cả người lẫn vật, bọc thép phương tiện thậm chí cả thành trấn. Bất quá, nó mạnh liền mạnh vào có thể đem thân thể cao lớn như vậy mai phục tại dưới nền đất ẩn núp đi tới, phát ra tiếng vang còn không bằng một con marmota, thậm chí còn sẽ không cải biến hình dạng mặt đất,

Thế nhưng là, một khi nó đi săn thời điểm chui ra mặt đất, liền dễ đối phó nhiều. Mọi người các thi thủ đoạn, rất nhanh liền mang đầu này to lớn côn trùng tại chỗ giết chết.

Dư Liên dọc theo lớn sa trùng thi thể đào mở mặt đất, tiếp lấy liền tìm tới một cái hố cực lớn, từ bên trong tạo ra trên trăm cái còn không có ấp trứng trứng trùng, cùng mấy chục đầu vừa vặn leo ra ấu trùng. Những này ấu trùng đều có dài hơn mười mét, người thân thể lớn như vậy, đồng thời đã tiến hóa ra có thể đủ cắn nát nham thạch giác hút.

Đối với người bình thường đến nói, những này tiểu côn trùng cũng đã đầy đủ trí mạng, nhưng Dư Liên biểu thị, có những này sẽ đào hang tiểu côn trùng, đợi lát nữa khai thác mỏ liền thuận tiện, có thể so sánh dùng hiện trường tiểu công cụ xoa ra máy khoan dùng tốt nhiều.

"Vào Đế Quốc đến Aus chi tường, lớn sa trùng thậm chí là bị dân bản xứ xem như là thần linh đến sùng bái. Chỉ bất quá, sau đến chứng minh, cái đồ chơi này nhưng thật ra là có thể nuôi dưỡng cùng khống chế, là như thế này a?" Dư Liên đối Lubo tiên sinh nói.

"Ta thế nào cảm giác, dạng này hết thảy, đều là của ngài trong dự liệu đâu?" Lubo tiên sinh cười khổ nói. Hắn là Suruka vương gia thần, tốt nhất giới quán quân thành viên, chiến thần tế "Thâm niên lão ngoạn gia". Thế nhưng là, hắn bản chức công tác kỳ thật chính là bác sỹ thú y, nghe giống như rất phổ thông, nhưng kỳ thật là quân đế quốc dùng huyễn thú bác sỹ thú y, thỏa thỏa cao tinh kỹ thuật làm việc.

Ở đây ngàn thanh người, không có người so hắn cái này chuyên gia càng hiểu được những này sa trùng tập tính. Có hắn vào, mọi người rất nhanh liền có thể đem những này sa trùng ấu trùng thuần hóa thành làm gì dùng công cụ trùng.

"Không, đây đều là trùng hợp. Ta chỉ là cần mỗi người đều tận hết chức vụ, làm hết năng lực mà thôi. Cái muốn mọi người đồng tâm hiệp lực, luôn luôn có thể tìm tới mình am hiểu phương hướng. Cho nên, cái này có lẽ cũng có thể hiểu được thành một loại tất nhiên vận mệnh." Dư Liên cười nói.

Lubo tiên sinh ý vị thâm trường nhìn Dư Liên một chút, không nói một lời đi làm việc.

Dưới sự chỉ huy của hắn, mọi người dùng dây leo cùng động vật thuộc da xoa tốt dây thừng mang đám côn trùng từng đầu kéo ra ngoài, giúp xuống cùng một chỗ, giống như là vội vàng một đám phổ thông gia súc thức hướng trên núi tiếp tục đi tới.

"Bọn chúng sinh thể tình trạng mặc dù đến gần vô hạn tại động vật có đốt, nhưng có lẽ là linh năng sinh ra ảnh hưởng, trong cơ thể tế bào giữa sẽ sinh ra cùng loại với giản dị tế bào thần kinh sinh vật tế bào mạng lưới, là có thể tiến hành giản dị suy nghĩ."

Phương diện này ngược lại là cùng ký thể nguyên trùng rất muốn, chỉ tiếc sa trùng tế bào thần kinh hệ thống tương đối thô lậu, mà lại cũng không có cách nào cùng đồng bạn mạng lưới liên lạc.

"Chỉ cần có thể suy nghĩ, bọn hắn liền sẽ có sợ hãi, liền sẽ biết sợ." Lubo tiên sinh vừa nói, một bên đưa cho Dư Liên một cây dùng xương cốt hợp lại cửu tiết tiên: "Ngài thanh âm lớn nhất, phiến phiến nhìn!"

Hắn ý tứ nói là, Dư Liên là ở đây duy nhất tứ hoàn, tinh thần lực mạnh nhất, ngôn linh chấn nhiếp hiệu quả tự nhiên cũng tốt nhất.

Dư Liên lo nghĩ, tiếp nhận mang cát đám sâu bọ buộc lại với nhau dây cương, quơ cửu tiết tiên phiến đến trong đó một cái côn trùng trên lưng.

"Lên đường lạc!" Hắn hét lớn một tiếng.

Bốn mươi mấy đầu sa trùng giống như là lôi kéo xếp thành kéo trượt tuyết một dạng đội hình, dắt lấy Dư Liên cùng một đống lớn hành lễ, lề mà lề mề bắt đầu bò dậy động.

"Côn trùng a, ngươi mau mau đi! A! Mau mau đi!" Dư Liên bắt đầu hát, sau đó lại một roi phiến vào nhất mập một tử côn trùng trên mông.

Đám côn trùng tăng tốc tốc độ, thật đúng là sắp trên đỉnh Husky kéo trượt tuyết tốc độ. Đương nhiên, đây cũng là cực hạn của bọn nó.

Sau lưng đám tiểu đồng bọn đều cảm thấy nhìn thấy thân này chưa gặp thịnh cảnh, liền đều hi hi ha ha đi theo.

Mãi cho đến tất cả mọi người đi xa, ba đầu Hồng Long* mới lại từ đằng xa chân trời phi trở về, đáp xuống to lớn sa trùng thi thể bên cạnh. Bọn chúng nhìn một chút đi xa đám người phương hướng, lẫn nhau trao đổi một cái không hiểu thấu biểu lộ, cúi xuống cổ ưu nhã, mang móng vuốt đè lại sa trùng thân thể, ăn như gió cuốn.

Bọn chúng mới mới ăn được lửng dạ, lại lại nghe được nơi xa thanh âm truyền đến một tiếng nổ ầm ầm âm thanh.

Như phổ thông động vật hoang dã sợ là sớm đã chạy trối chết, nhưng đám cự long lại cái là phi thường linh tính hướng cái hướng kia liếc mắt nhìn, tựa hồ là thở dài, tiếp tục ăn.

"A ha! Tìm tới khoáng mạch á! Khởi công lạc!" Đám người tiếng hoan hô như vậy vang lên, tựa như căn bản đều không có bị bạo tạc oanh minh che giấu.

(tấu chương xong)

Chương 518: Da xanh năng lượng rót vào

Chiến thần tế dù sao cũng là trẻ tuổi các dũng sĩ tế điện. Đối Dư Liên cái này chuẩn bị mang theo mọi người vào mấy vạn ức người xem trước mặt làm ruộng thật người lao động đến nói, có chỗ xấu, đương nhiên liền cũng có chỗ tốt.

Chỗ xấu là bởi vì vì tất cả mọi người trẻ tuổi, liền không tồn tại loại kia kinh nghiệm phong phú năng lực xuất chúng đại kỹ bá, chung quy là sẽ ảnh hưởng Dư Liên "Tay xoa một cái xưởng công binh" ra hiệu suất.

Chỗ tốt đồng dạng là bởi vì vì tất cả mọi người trẻ tuổi, lại kẻ già đời cũng bánh quẩy không đi nơi nào, trong lòng cũng còn có nhiệt huyết, liền cũng rất dễ dàng phát động.

Thế là, đương Dư Liên mang theo đám tiểu đồng bọn hạ tràng, tay nắm tay giáo mọi người làm sao làm việc thời điểm. Toàn bộ chiến thần tế họa phong, liền hoàn toàn hướng về tất cả mọi người dự nghĩ không ra phương hướng bắt đầu phát triển.

Sa trùng là một loại có thể cảm giác thổ nhưỡng tính chất sinh vật, đồng dạng có thể cảm giác khoáng vật tồn tại. Có sự gia nhập của bọn nó, lại có Lubo tiên sinh vị này ưu tú "Nhà động vật học", trên dãy núi khoáng mạch so Dư Liên trong dự đoán càng mau tìm hơn đến.

Thế là, ngày đầu tiên, Dư Liên đầu tiên mang theo mọi người vào quặng mỏ trước đó trên đất trống dựng lên một tòa doanh địa, từ bên cạnh dòng suối dẫn vào nước chảy. Sau đó, lại tại doanh địa chung quanh bố trí nhất định dự cảnh thiết bị.

Có ít người cảm thấy Dư Liên không khỏi chuyện bé xé ra to. Nơi này hơn ngàn người, cường giả cũng không ít, đã là chiến thần tế nhất đại quy mô cũng một người cường đại nhất tập đoàn. Không thấy được liền ngay cả đi ngang qua Hồng Long* cũng không dám trêu chọc mọi người sao?

"Shameon tên kia nói không chừng sẽ mang bộ đội tinh nhuệ đến dạ tập nha. Nói không chừng trong giấc mộng đầu của chúng ta liền bị sờ rơi hừm. Sau đó liền muốn bị dựng thành kinh quan hừm." Kreer kéo dài âm điệu nói với mọi người, phảng phất như là tại giảng chuyện ma. Gia hỏa này đứng đắn nói chuyện thời điểm sức cuốn hút thật đúng là rất không sai, thế mà thật đúng là hù sợ không ít người.

Không ít người đưa mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều có thể nhìn ra đối phương cảnh giác cùng ý sợ hãi.

Lubo tiên sinh rất muốn nói như thế nào đi nữa cũng không đến nỗi bị trúc kinh quan, nhưng ngẫm lại người Tiffaro truyền thống quý tộc đúng là có phương diện này tiền khoa. Ngàn năm Đại Vũ hàng thời đại cùng đại chinh phục thời đại, bị Đế Quốc hoàn toàn diệt tuyệt văn minh cùng chủng tộc đều đã không pháp chế kế. Vào như thế thiết huyết quá trình bên trong, vì sắc bén quân địch tim, thủ đoạn gì chưa bao giờ dùng qua?

Người nào thịt thành bích nhân xương hành lang thậm chí cả da người chiến hạm đều có. Cùng so sánh, kinh quan tính cái rắm a!

"Thế nhưng là, cái này đều đã là chuyện đã qua. Chúng ta không nên lật lịch sử nợ cũ, hết thảy đều hướng về phía trước nhìn nha." Lubo tiên sinh rất muốn nói như vậy, nhưng cân nhắc đến trước mắt mọi người đối phe đế quốc cừu hận độ, vẫn là giữ yên lặng tốt.

Dù sao ta mẹ nó cũng không là nhân loại, các ngươi thích thế nào. Hắn thầm nghĩ.

Nói tóm lại, chiến thần tế hiện có đội ngũ quy mô càng lúc càng lớn, cái này liền cùng cái gọi là thiên hạ đại loạn đại tranh chi thế, nhất định sẽ từ thôn trưởng giới đấu phát triển thành đại quy mô quốc chiến là một cái đạo lý. Như về sau muốn phát sinh xung đột, cũng nhất định sẽ là quân sự hóa cùng chiến tranh hóa. Mọi người bị Belmont như thế một cái vừa dỗ vừa lừa, liền đều nghe lệnh làm việc.

Mọi người dù sao không có mang thần chuyên nghiệp tìm mỏ thiết bị, nhưng Dư Liên khẳng định là, đây là phẩm chất coi như không tệ lộ thiên quặng sắt, mà lại vẫn tồn tại than đá, đồng, nam châm cùng phàm chờ xen lẫn khoáng mạch. Số lượng dự trữ đương nhiên không tính lớn, nếu không Đế Quốc sớm ngay ở chỗ này thiết bên trên tự động lấy quặng người máy.

Đương nhiên, Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn hiện tại chỉ có thể dùng đối diện nguyên thủy thủ đoạn đến lấy quặng, mà lại cũng thật không chuẩn bị làm ra cái năm sinh ức tấn phóng xạ cả nước luyện kim căn cứ, điểm này khoáng sản cũng liền đủ rồi.

"Cảm giác thoáng cái liền trở lại thời đại vũ trụ trước đó. Tổ tiên của chúng ta tại nắm giữ hàng không vũ trụ kỹ thuật trước đó, nhưng vẫn ở dùng máy khoan lấy quặng a!" Kreer vuốt vuốt mọi người dùng chùy búa cùng vũ khí đổi giả vờ sơ cấp thiết bị, thần thái sáng láng, trong mắt chậm rãi đều là mới mẻ cảm giác. Nhìn hắn biểu tình kia, liền cùng đi nhà bảo tàng ức khổ tư ngọt học sinh trung học không có gì khác nhau.

Dư Liên nhìn đối phương một chút, tim nghĩ các ngươi những này mẹ kiếp đào mộ lên trời đồ vật đều là mảnh. Ta đời trước trước quê hương cũng bắt đầu dùng dịch áp đỉnh lực tiến hành bành trướng đá vụn, cũng đều mới hàng hàng sờ đến mặt trăng khảm a!

Kreer lại nói: "Dù sao, có sa trùng, lấy quặng liền dễ nói, mấu chốt là chúng ta cần muốn như thế nào xưởng công binh. Vũ khí năng lượng cùng vũ khí động năng cần càng chuyên nghiệp thiết bị. Chúng ta muốn hiện trường chế tác, đầu tiên không có cách nào giải quyết chính là vấn đề năng lượng. Cho nên..."

Dư Liên biết, đối phương là đang hỏi muốn hay không đem lão cổ đổng thuốc nổ binh khí lấy ra.

"Thuốc nổ binh khí uy lực có hạn." Dư Liên lắc đầu: "Pin vấn đề ta đến nghĩ biện pháp giải quyết đi. Mọi người giúp ta chọn một chút khéo tay các đồng bạn ra, có công nhân kỹ thuật bối cảnh cùng hóa chất trình độ ưu tiên."

Năng lượng pin tại sao là hóa chất ưu tiên? Kreer lập tức hào hứng dạt dào, liền vỗ vỗ bộ ngực nói: "Kia liền tính ta một người đi. Đừng nhìn ta dạng này, ta cũng là có cao cấp kỹ sư giấy phép."

"Ngươi không phải học triết học sao? Cái này cái gọi là kỹ sư giấy phép sẽ không là chơi nghề mộc lấy ra xử lý đến a? Cái này giống như một mực là các ngươi Liên Minh cơ thao, thụ các ngươi ảnh hưởng, ngay cả chúng ta Thể Cộng Đồng vào cái này thuận tiện đều càng ngày càng không đứng đắn." Dư Liên hiếu kỳ nói: "Đến thời điểm ngươi có thể nghe hiểu được ta đang nói cái gì sao? Chúng ta cũng không có thời gian trì hoãn."

"Ngươi, như ngươi loại này ác ý cũng quá gọn gàng dứt khoát." Belmont bắt đầu kêu oan: "Tốt, ta thừa nhận Liên Minh nghề nghiệp giấy chứng nhận là có như vậy một chút không chính quy, nhưng cái kia trên cơ bản đều là cái gì mỹ thuật sư a làm Khúc gia a nghiên cứu quán viên loại hình. Nhưng càng là lệch kỹ thuật phương diện liền càng là nghiêm ngặt, kỹ sư nhưng so cái gì luật sư a kế toán viên cao cấp bảo hiểm phân tích sư loại hình nghiêm ngặt nhiều!"

Dư Liên nhìn hắn một cái, vẫn như cũ là nửa tin nửa ngờ.

"Ngươi nhìn sát vách Ainol nhà cái kia tiểu mập mạp, đến bây giờ cũng liền một cái cao cấp kỹ sư chức danh. Ta có thể so sánh hắn hai năm trước cầm tới đâu."

Dư Liên đối cái đồ chơi này hàm kim lượng không khỏi là càng ngày càng hoài nghi.

"Liền liền Ani hiện tại cũng chỉ có một cái cao cấp kỹ sư chức danh đâu." Kreer lại nói.

Dư Liên lập tức cảm thấy danh hiệu này vẫn là rất có sức thuyết phục. Kết quả là, liền dẫn chọn lựa ra ba mươi ưu tú tiểu đồng bọn, cộng thêm bên trên Yardi, cùng một chỗ tiến vào sơn.

Bọn hắn không có trong núi dừng lại quá lâu, tốn không đến thời gian một ngày, liền đem một đám Phệ Kim thú cho ngăn ở trong nham động.

Đây là một loại như là loại cực lớn thằn lằn một dạng động vật, mỗi đầu đều có con nghé con lớn nhỏ, sinh hoạt vào dãy núi hang giữa. Bọn chúng không thể xem như huyễn thú, trong cơ thể cũng không có cái gì số không nguyên tố, nhưng dịch trong túi lại giấu có thể mang nham thạch cùng kim loại đều để phân giải hòa tan dịch axit. Cái này cũng mang ý nghĩa, loại động vật này tràng đạo bên trong nha bào khuẩn que bài tiết đến so khác động vật hơn rất nhiều, nó ruột sấy cũng tương đương rắn chắc.

Nói trắng ra, đây chính là một loại coi như không tệ điện sinh học trì vật liệu.

Phệ Kim thú sào huyệt tương đương kiên cố, Dư Liên đem trong sào huyệt những quái thú này một mẻ hốt gọn về sau, tự nhiên cũng liền theo lý đương nhiên tước chiếm cưu tổ.

Sau đó, chính là nghiêm trang phương pháp sản xuất thô sơ năng lượng pin sản xuất cùng dạy học thời gian. Tại dạng này phong bế âm u hoàn cảnh bên trong tiến hành sản xuất làm việc, mùi lớn không nói lại thấy thế nào làm sao nguy hiểm, nhưng Dư Liên lại lập tức nhớ tới mình năm đó nghĩa dũng quân năm tháng, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cảm thấy thanh xuân lại thế nào trở về.

Bất quá, rất hiển nhiên, cũng chỉ có hắn là loại ý nghĩ này. Còn lại đám tiểu đồng bọn che lấy tai mũi che mặt mà khóc, đều nhận vì chính mình khứu giác gặp không thể tiếp nhận thống khổ!

"Các ngươi a, thực tế là quá không có tinh thần!" Dư Liên lớn tiếng phê bình nói: "Có ít người vẫn là Linh Năng Giả, điểm này mùi thối đều chịu không được, còn muốn cải biến thế giới sao?"

Ta, chúng ta không muốn cải biến thế giới a! Chỉ là tới tham gia cái dã ngoại sinh tồn đại hội thể dục thể thao a! Vì sao lại biến thành dạng này? Có người rất muốn nói như vậy, nhưng không người nào dám biểu thị phản đối.

"Các ngươi a, đem cái này xem như một loại quá trình học tập không là tốt rồi sao? Ngay tại chỗ lấy tài liệu làm ra quân dụng năng lượng pin cơ hội nhưng sẽ không quá nhiều. Thừa dịp còn trẻ, không nên học thêm chút đồ vật sao? Ta dám đánh cược, cái muốn các ngươi nghiêm túc học xong, liền có tư cách đến bất kỳ một nhà năng lượng pin xưởng đi làm cái lương cao công nhân kỹ thuật."

Đám người nghe được hai mặt nhìn nhau, lập tức liền có điểm tâm động. Dám tới tham gia chiến thần tế cũng kiên trì đến bây giờ người, ai không phải người đồng lứa bên trong người nổi bật, ai cũng sẽ không nghĩ hết lực phong phú mình ngươi?

Kết quả là, mọi người lại ở trong sơn động ngày đêm luân thế làm việc ba ngày thời gian, cuối cùng là đem năng lượng pin phối phương xác định ra, sau đó lại bắt đầu trải giản dị dây chuyền sản xuất. Đoạn này thời gian, tất cả mọi người gần như đều không có đi ra khỏi sơn động nửa bước, liền liền ăn cơm đều là Yardi mang theo đi săn đội đưa tới.

Mọi người liền không có khổ cực như vậy qua, nhưng lại đều kiên trì được. Một phương diện tự nhiên là bởi vì Dư Liên uy hiếp. Ta tin tưởng, chỉ có văn phòng lãnh đạo tùy thời dẫn theo một thanh đập chết hơn người còn đứng dính lấy huyết chùy vào phụ cận lúc ẩn lúc hiện, người bình thường làm việc hiệu suất đều sẽ nâng lên một mảng lớn. Một mặt khác, Dư Liên ngoại trừ uy hiếp mọi người, mình ngược lại là ở đây cực khổ nhất.

Người khác còn có thể ba ca, luôn luôn có thể có thở một ngụm thời gian, nhưng Dư Liên lại vẫn không có dạng này xa xỉ điều kiện. Ngoại trừ vội vàng giải quyết pin, bên kia lấy quặng cùng dã luyện làm việc cũng không thể buông xuống.

Hắn mặc dù lưu lại bản vẽ cùng kỹ càng làm việc kế hoạch, nhưng một ít công việc vẫn là phải mình tự thân giám sát, cái này liền không thể không hai bên chạy.

Vì cái gì ta mỗi lần bắt đầu trồng điền thời điểm, đều sẽ như thế mệt mỏi đâu? Chẳng lẽ bản nhân trời sinh liền cùng công nghiệp đảng xung đột? Nghĩ đến đây, Dư Liên liền cảm giác đến nhân sinh của mình nhận trong cõi u minh nguyền rủa, không khỏi rùng mình một cái, chỉ có thể ép buộc mình đem có hạn nhân sinh vùi đầu vào vô hạn làm việc bên trong.

Rất nhanh, điện sinh học trì cứ như vậy tiến vào có thứ tự sản xuất chính quy bên trên. Thành phẩm vẻ ngoài giống như là cái bất quy tắc túi da —— trên thực tế nó chính là dùng Phệ Kim thú dưới hàm chua túi chế thành  —— nhưng đúng là có thể sử dụng pin.

Dư Liên tìm phương pháp đo thử một chút, xác định kỳ năng lượng chuyển vận tiếp tục tính cùng tính bùng nổ đều tiến vào pin quân dụng tiêu chuẩn. Chỉ bất quá, cùng tất cả không chính quy phương thức sản xuất ra cùng loại sản phẩm đồng dạng, làm việc thời điểm khó tránh khỏi sẽ sinh ra để người không nhanh nhiệt độ cao, sử dụng tuổi thọ tự nhiên có hạn, liền là an toàn hệ số đều tồn tại nhất định tai hoạ ngầm.

"Cái này có gì đáng kinh ngạc ? Chúng ta đây là đang làm vũ khí, chỉ cần có thể dùng liền có thể. Lên chiến trường đồ vật, ngươi trông cậy vào nó thật sống đến sử dụng tuổi thọ? Đế Quốc còn có Liên Minh xưởng công binh, đã tốt muốn tốt hơn truy cầu vũ khí sử dụng tuổi thọ ý nghĩ, vốn chính là đường tà đạo." Đối mặt có tiểu đồng bọn nói ra tiếc nuối, Dư Liên như thế trả lời.

"Càng trọng yếu hơn là, thông qua khoảng thời gian này sản xuất, mọi người có phải hay không đã tạm thời nắm giữ phương pháp sản xuất thô sơ tay xoa quân dụng năng lượng pin năng lực đâu?" Dư Liên liếc nhìn một chút mọi người, nhất là nhiều nhìn một chút ở đây Yardi, Hà Văn, còn có một cái tên là Hồng Lam người Some.

Mọi người nhao nhao gật đầu, thành tâm thành ý cảm tạ Dư Liên lão đại cho mọi người đổi mới tư thế.

"Cái này liền rất tốt. Bất quá, không chỉ là muốn xoát kiến thức mới, còn muốn đổi mới mọi người mạch suy nghĩ. Nói trắng ra, các ngươi cái còn cơ bản hơn hiểu rõ năng lượng pin vận dụng mạch suy nghĩ, như vậy mặc kệ là sinh vật thức, vẫn là khoáng vật thức, liền chính đều có thể nhập gia tuỳ tục. Mặt khác, khục khục..." Dư Liên không hiểu rùng mình, làm bộ ho khan một chút, sau đó nói:

"Mọi người phải nhớ kỹ, cái gọi là quân dụng, chỉ là chất lượng mà không phải công dụng. Pin cái gì, sử dụng thời điểm cũng tương tự ghi nhớ muốn nhập gia tuỳ tục! Trên xe a trên thuyền a vẫn là trong nhà, cũng có thể. Nắm giữ cái này tiểu kĩ thuật, mọi người liền có thể đi trở về lập nghiệp."

Kreer nhìn xem mọi người tựa hồ cũng hiểu biểu lộ, cũng không khỏi đến rùng mình.

(tấu chương xong)

Chương 519: Kalashnikov phù hộ

Dư Liên làm việc rất thuận lợi, pin sản xuất cứ như vậy bên trên chính quy.

Đương nhiên, lấy vũ khí năng lượng tiêu chuẩn đến nói, đây cũng chỉ là giải quyết viên đạn nhưng không có giải quyết vũ khí bản thân vấn đề.

Cũng may, đương Dư Liên trở về quặng mỏ thời điểm, điệp tinh đã đem sơ bộ nhà máy đâu ra đấy dựng lên, đồng thời còn dựa theo Dư Liên lưu lại bản vẽ đậy lại tiểu lò cao cùng cán thép nhà máy, bắt đầu tiến hành sơ kỳ dã luyện giai đoạn.

Mọi người mang theo công cụ kỳ thật có thể gia công đại đa số luyện thép cần thiết máy móc linh kiện. Đương nhiên, một chút thực tế là không có cách nào giải quyết bộ kiện, vẫn là có thể thông qua thắng lợi điểm tích lũy hối đoái.

Dù sao hiện tại Dư Liên cùng đám tiểu đồng bọn có rất nhiều điểm tích lũy, mà lại chỉ cần là hối đoái linh kiện mà không phải thành phẩm, luôn luôn sẽ tiện nghi rất nhiều.

Tiểu Hải tinh tuổi không lớn lắm, cũng đã làm mười năm du thương, vốn là rất có năng lực tổ chức, lại thêm hiện tại là nghẹn thở ra một hơi, làm việc liền thật có nhóm lửa đốt mình hương vị.

Hắn bọc lấy băng vải bận rộn không ngừng, lại thêm những người còn lại phối hợp, rất nhanh liền từ đám tiểu đồng bọn bên trong tìm tới có phương diện này kinh nghiệm nhân tài.

Có người, có công cụ, có linh bộ kiện, có mỏ, thậm chí không ít các công nhân cũng đều là mặt chữ trên ý nghĩa siêu nhân, lại thêm Dư Liên vào vừa mở sẽ liền định ra tốt sản xuất kế hoạch, đằng sau làm việc tự nhiên liền nước chảy thành sông.

Đợi đến Dư Liên mang theo nhóm đầu tiên thành phẩm pin trở về thời điểm, không nói là tiểu lò cao, liền liền yết xe máy ở giữa đều đã xoa ra.

"Bất quá, loại này tiểu lò cao ép ra sắt thép, thật có thể dùng để rèn đúc pháo I-on sao?" Lubo tiên sinh vẫn có chút lo lắng.

Không có cách, tiểu lò cao xác thực dựng dựng lên, mà lại cũng đúng là ra sắt, lại khó tránh khỏi có như vậy một chút để người một lời khó nói hết da xanh phong. Lubo tiên sinh mặc dù là học bác sỹ thú y, nhưng cũng biết, vật liệu học thế nhưng là một loại khó khăn nhất làm giả học vấn. Vào hắn khái niệm bên trong, có thể dùng ở trên quân sự hợp kim, liền hẳn là từ những cái kia tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới sản phẩm.

Loại này để người một lời khó nói hết da xanh phong lò cao, liền liền bọn hắn quê hương sản xuất bồn cầu tác phường cảm giác đều so cái này chính quy, thật có thể dùng đến sản xuất vũ khí?

"Ta lặp lại lần nữa, vũ khí cần cũng không phải là tinh xảo, muốn là hiệu suất cao, nhẫn nhịn, tốt thao tác cùng tốt sửa chữa." Dư Liên theo tay cầm lên hai khối thép khối quan sát một chút chất lượng, xem chừng có lẽ còn là có thể. Thế là, hắn lại gọi tới điệp tinh, đem mọi người chỗ mang theo công cụ quy nạp một chút, hiện trường soán một cái thụ khống máy tiện ra.

Ánh mắt của mọi người đều nhìn thẳng, không thể không biểu thị, Dư Liên xác thực hướng bọn hắn hiện ra công nghiệp một góc độ khác. Thế nhưng là, bọn hắn y nguyên không minh bạch ý đồ của đối phương.

Sau đó, liền mang Dư Liên thông qua giản dị máy tiện, máy cắt laser các loại, cùng có thể dùng tại cắt sắt thép Bảo cụ, mang cỡ lớn thép hợp kim đinh rèn luyện thành các loại cấu kiện.

"Nhìn cẩn thận! Có thể học bao nhiêu, liền nhìn các ngươi hiện tại lớn bao nhiêu quyết tâm." Dư Liên một bên làm việc, một bên nói như thế.

Lời này vừa nói ra, không khí hiện trường liền tựa như lại ngưng trọng rất nhiều.

Ngàn trăm người, trong đó đương nhiên không thiếu người thông minh, tự nhiên có thể minh bạch Dư Liên ý tứ. Thế là, hiện trường liền không hiểu nhiều một tia để người nặng nề nhưng lại chuyên chú ngưng trọng sứ mệnh cảm giác.

Hắn làm được vô cùng cẩn thận, tốn ba giờ, mới rốt cục rèn luyện ra mười hai loại khác biệt bộ kiện ra. Lớn người trưởng thành phần eo thô đường ống, tiểu nhân thì là chỉ có quyền đầu lớn nhỏ cò súng. Bất quá, để mọi người có chút không minh bạch chính là, mỗi loại cấu kiện bề ngoài, Dư Liên đều lại dùng một loại trong suốt chất lỏng tiến hành đều đều bôi lên, làm được thậm chí so cắt rèn luyện được còn tỉ mỉ.

Sau đó, liền thấy Dư Liên ảo thuật một dạng đem bộ kiện nhóm ghép lại với nhau, một đài không đến một người dài tiểu pháo cứ như vậy chế tác ra.

Cái này đúng là một khẩu tiểu pháo, có họng pháo có cò súng cũng có thân pháo cùng ống nhắm, nhưng cảm giác một cái cường tráng một điểm người trưởng thành liền có thể khiêng đi, xác thực cùng mọi người trong tưởng tượng không giống lắm.

"Các ngươi nghĩ gì thế?" Dư Liên nhún vai: "Chẳng lẽ các ngươi coi là, ta muốn làm, sẽ là loại kia một phát I-on dòng lũ bao trùm một cái sân thiên cầu hạng nặng pháo I-on sao? Nói đùa cái gì, chúng ta thế nhưng là từ không tới có xoa ra."

Xác thực, loại kia trí mạng áp chế tính vũ khí hạng nặng, xác thực cần càng chuyên nghiệp đoàn đội đi. Kreer không khỏi thở ra một cái.

"Mà lại thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, chỉ có không đến một cái tuần lễ thời gian, liền xem như ta cũng không được a!"

Nói bóng gió chính là thời gian nhiều một chút liền có thể làm ra đến phải không? Kreer Belmont lập tức giây hiểu đối phương ý tứ, khóe miệng không bị khống chế co quắp.

"Thấy rõ ràng đi? Một hồi phụ giúp vào với ta, đem cắt công cụ thiết trí một cái thủ tục ra. Dạng này mọi người liền đều có thể bên trên dây chuyền sản xuất. Có thể chứ? Kỹ sư!" Dư Liên đối Kreer nói.

Cái sau thật vất vả mới đem sắp nhảy cổ họng trái tim nhỏ ép xuống, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Nhưng, thế nhưng là, vừa rồi Lubo tiên sinh lo lắng là có đạo lý a! Vũ khí năng lượng đối thân pháo chịu nhiệt tính yêu cầu quá cao. Ta vẫn cảm thấy, chúng ta yết ra những này phổ thông hợp kim..."

"Đúng, bọn chúng chính là phổ thông hợp kim, có thể dùng để làm đồ điện gia dụng cùng dân dụng ô tô liền là cực hạn. Liền liền tiến trong viện bảo tàng thuốc nổ binh khí đều treo, không nói là vũ khí năng lượng." Dư Liên gật đầu nói.

"Cái kia..."

"Cho nên ta mới dùng loại chất lỏng này. Sa trùng cùng Phệ Kim thú dịch thể lấy 4 so 2 chất lượng hỗn hợp, quấy đều. Mỗi ký hỗn hợp trong chất lỏng rót vào 1 khắc hỏa diễm nham cùng 1 khắc Khổng Tước nham, lại tiến hành lựu hóa xử lý, liền có thể chế tạo ra coi như không tệ chịu nhiệt trơn bóng dịch... Nhìn ta làm gì, tranh thủ thời gian nhớ a!" Dư Liên đối lặng ngắt như tờ vây xem bầy đám người lớn tiếng nói.

Thật sự có người thông minh lấy ra bản bút ký bắt đầu viết, lại cũng không biết bọn hắn tham gia cái chiến thần tế còn mang theo bản bút ký làm gì.

"Phệ Kim thú kỳ thật rất tốt tìm, nếu như không có, tấn trùng, bùn thú dịch thể đều có thể thay thế." Dư Liên nói hai loại đều là hai loại so sánh tương đối phổ biến động vật, ưu điểm liền là sinh tồn năng lực thích ứng cực mạnh. Bị Liên Minh cùng Đế Quốc lúc đầu người thăm dò theo bọn nó hành tinh mẹ mang ra ngoài, hiện tại toàn bộ Ngân Hà chí ít hai thành người trú tinh cầu đều có thể tìm tới bọn chúng bóng dáng.

"Bất quá, sa trùng dù sao cũng là huyễn thú, nếu như không có, cũng chỉ có thể cân nhắc một chút khác hóa học chất phụ gia. Mặt khác, xử lý trình tự làm việc liền muốn càng phiền toái một chút. Bất quá, cũng không phải là khó mà giải quyết. Đầu tiên, chúng ta liền cần..." Dư Liên nói nói liền trực tiếp đến hào hứng, trực tiếp vào nhà máy bên cạnh chống lên một cái đại hắc tấm, bắt đầu cho mọi người bên trên lên hóa học khóa.

Cái này bài học trọn vẹn bên trên một giờ, thấy tất cả mọi người là một bộ thu hoạch tương đối khá dáng vẻ, Kreer cùng Lubo không ngừng mà nhưng ho khan, Dư Liên lúc này mới thu hồi bảng đen, giải thích nói: "Tóm lại, loại này chịu nhiệt trơn bóng dịch nghiêm túc bôi lên vào cấu kiện bên trên, bọn chúng sẽ trong khoảng thời gian ngắn có được tương đương cường lực chịu nhiệt tính, tuyệt đối là có thể thừa nhận được vũ khí năng lượng sinh ra nhiệt độ cao."

Thấy Kreer như có lẽ đã ngốc trệ, Dư Liên lại vừa cười nói: "Đương nhiên, loại này nhịn nhiệt độ cao chất lỏng thời gian kéo dài không lâu, nhiều lắm là cái có thể bảo chứng hai ba cái tuần lễ hữu hiệu tính."

Kreer lại nhẹ nhàng thở ra, lại nghe cái sau lại nói: "Bất quá, ta vẫn là câu nói kia, vũ khí chính là muốn lấy ra dùng. Ai có thể thật trông cậy vào một kiện vũ khí trên chiến trường có thể sống hơn nửa tháng đâu? Các ngươi nói sao?"

Đại bộ phận hai mặt nhìn nhau còn có chút hồ đồ, nhưng ít ra có một phần tư người như có điều suy nghĩ. Dư Liên rất vui vẻ, cảm thấy cái này liền đầy đủ, liền đối với Yardi nói: "Bôi lên chịu nhiệt dịch đều thời điểm nhất định phải đều đều bằng phẳng, mỗi một tấc đều phải bôi đến. Ân, cái này công việc vẫn là để đám nữ hài tử tới đi. Nữ đồng chí có thể gánh nửa bầu trời! Nói thật, loại này việc tinh tế, ta còn thực sự không yên lòng để cẩu thả đàn ông tới làm."

Yardi nhẹ gật đầu: "Ta đến tổ chức, ngươi yên tâm là được."

Dư Liên nhẹ gật đầu, sau đó lại dùng nhanh nhẹn động tác đem mình lắp ráp tốt pháo I-on phá thành vừa rồi mười hai cái linh kiện: "Thấy được sao? Mười hai loại cấu kiện liều nhận, liền có thể cấu thành một khẩu cỡ nhỏ pháo I-on, cường tráng một điểm người trưởng thành liền có thể khiêng đi."

Hắn lại nghiêm túc kỹ càng giải thích một chút những này tạo dựng cụ thể cần muốn tiến hành gia công địa phương, giảng cứu một chút trọng yếu ghép lại miệng cần chú ý hạng mục, tiếp lấy lại lần nữa trang bị lên, sau đó ngay trước mặt của mọi người lộ ra năng lượng sau lưng khoang thuyền.

"Bởi vì dùng chính là phương pháp sản xuất thô sơ chế tác điện sinh học trì, chỉ có thể dùng ngoại bộ tuyến ống tiến hành kết nối. Cái này trên chiến trường sẽ trở thành lớn nhất an toàn tai hoạ ngầm, mọi người nhất định phải chú ý." Dư Liên nói: "Về sau vào điều kiện cho phép phạm vi bên trong, có thể dùng chính quy một điểm pin. Liên Minh Arthurra xưởng công binh sản xuất hi phu X hình xe tăng nguồn năng lượng khối liền có thể thông dụng. Đúng rồi, Kreer nhà bọn hắn vào Arthurra xưởng công binh nơi đó còn có cổ phần a?"

Ani nhà bọn hắn hồng sắc vi hội ngân sách mới là đầu to! Kreer nghĩ thầm, nhưng cảm nhận được tầm mắt của mọi người ném đi qua, liền không tự chủ được ưỡn ngực.

Ta còn là lần đầu tiên người khác cho nhà chúng ta xí nghiệp đánh quảng cáo ta lại còn cảm giác khó chịu. Kreer nghĩ thầm.

"Đương nhiên, nếu như pin quân dụng thực tế không dễ mua, liền dùng xe tải pin đi! Burns công vô hạn động lực cũng không tệ."

Burns công ty tháng trước cùng xưởng Phong Đỏ ký một cái hiệp ước. Cái trước trợ giúp xưởng Phong Đỏ tân xưởng kiến thiết nguồn cung cấp năng lượng thiết bị, cái sau thì phải cho đối phương chuẩn bị xây ở xa bờ tinh vân năng lượng mặt trời quỹ đạo trữ điện kho cung cấp từ lực hợp kim, đây tuyệt đối là một bút cả hai cùng có lợi sinh ý.

Đã là người một nhà, mà lại lại là Thể Cộng Đồng xí nghiệp, Dư Liên đương nhiên không ngại cũng cho thuận tiện đánh một chút quảng cáo.

Ngươi vẫn là xách nhà chúng ta công ty đi. Kreer lại nghĩ.

Mà lúc này, Dư Liên dạy học vẫn còn tiếp tục bên trong: "Cái này mười hai loại cấu kiện, là bất luận cái gì một nhà tiểu công trong phường máy tiện cũng có thể làm ra, trên đời này, còn có so đây càng già trẻ không gạt vũ khí năng lượng sao? A, đúng, còn có trọng yếu nhất uy lực!"

Lúc này, Dư Liên đã đem pháo I-on nạp lại phối tốt, một cái tay liền mang theo cái đồ chơi này sải bước ra nhà máy, trực tiếp đi hướng bên ngoài đất trống.

Một đám người cùng sau lưng Dư Liên, chờ mong nhìn xem động tác của hắn.

Dư Liên một tay mang chừng hơn 30 ký pháo I-on bình ổn hoành dẫn theo, kéo động thân pháo cò súng.

Giống như mũi tên một dạng năng lượng chùm sáng từ họng pháo bên trong chui ra, qua trong giây lát xẹt qua ngàn mét xa khoảng cách, trực tiếp oanh đến nơi xa trên vách núi đá.

Dày đặc vách núi bị rực lam chùm sáng xuyên thủng, nháy mắt liền bị hòa tan ra một cái cửa hang lớn, tiếp lấy mới phát ra "Soạt ầm ầm" vỡ vụn âm thanh, tại chỗ sụp đổ sụp đổ.

Kreer trên mặt rốt cục mất đi tiếu dung. Hắn có thể xác định, cái này dường như đơn sơ đồ chơi một dạng tay cầm pháo I-on, uy lực của nó đã sánh được Liên Minh cơ động đội lục chiến sử dụng ban dùng chi viện hoả pháo.

Nó đã có thể đủ uy hiếp xe tăng loại nhẹ cùng xe bọc thép, cùng bên trong tầng khí quyển quân dụng phi hành khí. Đồng dạng, cũng có thể đủ uy hiếp phổ thông siêu phàm giả.

Chí ít, hắn cái này tam hoàn "Huyết ngưu", khẳng định là không có cách nào như không có việc gì trúng vào chính diện một pháo.

Mọi người lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại Dư Liên phát ra hài lòng tiếng cười: "Rất tốt, uy lực không tệ. Thân pháo nháy mắt nhiệt độ đề cao một điểm, sử dụng lúc phải chú ý mang găng tay. Tóm lại, đây chính là một cái uy lực, chi phí, chịu mài mòn cùng tiện lợi tính đều đạt thành hoàn mỹ Cân Bằng pháo I-on. Cho nên, ta quyết định để ý cái đồ chơi này danh hiệu là AK, ai đồng ý? Ai phản đối?"

(tấu chương xong)

Chương 520: Quyết chiến trước

Mặc dù không phải quá hiểu được cái này AK là cái quỷ gì, nhưng mọi người thế mà vẫn như cũ có thể từ cái này danh hiệu bên trong cảm nhận được một loại nào đó sâu tận xương tủy sát khí. Đại đa số người liền cũng không tiện nói gì, nhưng Kreer vẫn là nói thầm lấy nói: "Dạng này cũng quá khuyết thiếu nhận ra độ. Nếu là vũ khí hệ liệt, chẳng lẽ không nên dùng một điểm càng có bá khí số hiệu sao? Thí dụ như cái gì long tức a Phá Tà Trảm a thuần trắng thánh kiếm loại hình..."

Dư Liên nghiêng đối phương một chút, hắn lập tức cười theo làm một cá biệt miệng khe hở bên trên động tác.

Đương nhiên, hắn mặc dù đã đem thành phẩm bày ở mọi người trước mặt, nhưng cuối cùng, tất cả linh kiện đều là hắn nửa thủ công chế tạo, cũng không thể đại biểu thật liền có thể hoàn toàn thực hiện sản xuất hàng loạt. Thế là, vào về sau thời gian bên trong, Dư Liên liền tay nắm tay cho mọi người giảng giải mỗi cái tạo dựng làm công, dùng tài liệu cùng cần thiết phải chú ý chi tiết, sau đó liền khiến người khác vào tay.

Vẫn là câu nói kia, hơn một ngàn người đội ngũ, làm gì đều có thể lấy ra mấy cái năng lực học tập cùng động thủ năng lực cũng không tệ nhân tài ưu tú. Huống chi, nếu là dám tới tham gia chiến thần tế người trẻ tuổi, bình quân tố chất nhất định là ở xa giá trị trung bình phía trên.

Liên tục lần dạy học hoàn thành về sau, liền có mấy cái đối thủ nghệ của mình rất có lòng tin tiểu đồng bọn bắt đầu thực thao. Kreer cũng vào căn cứ tình huống hiện trường, điều chỉnh công cụ đài tình trạng. Từ gia hỏa này thuần thục thủ pháp đến xem, trong tay hắn cái kia cao cấp kỹ sư giấy phép hẳn là cũng không phải mua.

Sau đó, vào xưởng công binh xây thành ngày thứ ba thời gian, thứ một khẩu Dư Liên hoàn toàn không có nhúng tay  AK pháo I-on chính thức hoàn thành. Môn này cỡ nhỏ pháo I-on tạo dựng đại bộ phận là từ mọi người điều chỉnh thử tốt tự động máy móc làm thành, chỉ có một ít nhỏ bé địa phương cần "Thủ công" hoàn thành. Đương nhiên, đây là bởi vì mọi người khuyết thiếu đầy đủ dụng cụ tinh vi. Nếu như là ở bên ngoài, loại này AK là hoàn toàn có thể toàn bộ tự động sản xuất.

Đã có thể toàn bộ tự động đại lượng sản xuất, lại có thể một bên chăn dê một bên chạy đến trong sơn động dùng tay xoa bên trên một hai môn ra, nếu như cái này cũng không tính là là một cái hoàn mỹ binh khí, kia cái gì mới tính đâu?

Rất nhiều người như có lẽ đã ý thức được mình nắm giữ cái gì, phát ra tiếng hoan hô, dẫn tới toàn trường dần dần lâm vào một mảnh vui mừng. Mà lúc này, mọi người reo hò tràng diện cũng cứ như vậy bị drone ghi xuống, cũng trực tiếp truyền tống đến toàn bộ Ngân Hà thiên gia vạn hộ trước mắt.

Studio bên trong một đám thâm niên truyền thông người thực tế là không biết như thế nào đánh giá trước mắt một màn này, chỉ có thể nói một chút thiên chuy bách luyện lời xã giao đem một màn này cho lừa gạt đi qua.

"Đây đại khái là bởi vì Dư Liên trung tá biết mình các đồng đội vàng thau lẫn lộn, cũng không thể thật đích thân tới tuyến đầu cùng Thần Tu tác chiến. Cho nên mới muốn dùng viễn trình hỏa lực đền bù tổn thương đi." Sakata hiệp sĩ nói.

Remetz trung tướng cũng không thể không thừa nhận nói: "Có thể ở đây ngay tại chỗ lấy tài liệu, dựng lên một tòa vũ khí tác phường, nói rõ hắn đúng là một vị ưu tú quân sự kỹ sư. Chỉ bất quá..."

" chỉ bất quá còn không thấy đến thật có thể đối Thần Tu tạo thành uy hiếp a?" Nhà mạo hiểm Bear Just tiên sinh cười hỏi.

Remetz hoành đối phương một chút, quyết định tạm thời không đi cùng đối phương chấp nhặt, chỉ là đạo: "Hắn lựa chọn thích hợp nhất vũ trang bản thân đoàn đội phương thức, đúng là rất thông minh lựa chọn. Đương nhiên, vào về sau khả năng bộc phát đoàn đội đại chiến cùng cuối cùng quyết chiến có thể hay không đưa đến tác dụng, còn phải lại nhìn một chút."

"Đúng vậy, ta cũng rất hi vọng chiến thần tế phấn khích, có thể lại bảo trì một đoạn thời gian a!" Sakata hiệp sĩ cũng tận lượng dùng nghề nghiệp của mình năng lực cho xem đám người mang đến càng lớn lo lắng.

Kỳ thật, hắn liền xem như không làm như vậy. Thứ hai trăm năm mươi giới chiến thần tế cũng đã sáng tạo tỉ lệ người xem lịch sử ghi chép. Thuần lấy tiết mục thu nhập cùng lực ảnh hưởng đến xem, tổ ủy hội nhóm theo lý thuyết hẳn là đi ngủ đều có thể cười tỉnh.

Chỉ bất quá, tổ ủy hội đại lão chỉ cần biết, hiện đang chú ý chiến thần tế trong tầm mắt, nhất định là tồn tại một chút khác dò xét, liền làm sao đều cười không nổi.

Mà mặt khác một bên, vào drone chú ý phía dưới, Dư Liên đã đang hoan hô trong đám người giữ chặt cùng mọi người cùng nhau vừa múa vừa hát Kreer, phân phó nói: "Trước làm ra một trăm môn, nếu như tỉ lệ hợp lệ vào 95% trở lên, liền có thể dựa theo cái này trình tự làm việc đến đại quy mô sản xuất. Tranh thủ có thể vào một cái tuần lễ chuẩn bị năm trăm môn, ba trăm môn trang bị cho mọi người, hai trăm môn dự bị."

Nếu như là Đế Quốc quan phương xưởng công binh, điểm này tỉ lệ hợp lệ đầy đủ để xưởng trưởng đến tổng kết công đều bị pháo quyết bên trên bảy tám vòng. Nhưng nơi này dù sao điều kiện có hạn, mọi người công việc trên tay kế cũng đều là tạm thời đẩy nhanh tốc độ ra, có dạng này tiêu chuẩn đã rất để Dư Liên hài lòng.

Kreer tính toán một chút: "Bằng vào chúng ta trước mắt sản lượng, hẳn không có vấn đề. Chỉ bất quá, ta đánh giá một chút uy lực, ba năm trăm môn loại này, ách, AK pháo I-on, chỉ sợ cũng rất khó đối Thần Tu tạo thành trực tiếp tổn thương."

"Ngươi thật giống như đối cái kia cái đại ô quy năng lực hiểu rất rõ nha." Dư Liên cười nói.

Kreer yên lặng một nháy mắt, vẫn như cũ nhắm mắt nói: "Cái này, ta là từ lịch đại chiến thần tế đại Boss năng lực suy tính nha. Ngài cũng biết, lịch đại chiến thần tế cự hình huyễn thú, đều là có thể bằng bản thân linh tính năng lực đối đơn nhất tinh cầu tạo thành nhất định khí hậu biến hóa cự hình quái thú. Dựa theo hiệp hội Du Kích Sĩ cho ra thảo phạt đẳng cấp, chính là quân đoàn cấp."

Ý tứ là, nhất định phải một chỉ trang bị tiêu chuẩn chiến lược hỏa lực đội lục chiến quân đoàn, mới có thể thành công thảo phạt. Ba năm trăm môn đơn binh pháo I-on, đương nhiên cách quân đoàn cấp hỏa lực cách nhau khá xa.

Nếu là huyễn thú, đúng là không cần lấy chỉ huy sinh vật Linh Năng Giả hoàn số đến tính ra thực lực. Có chút sáu thất hoàn đi lên Thánh Giả, có thể khai thiên tịch địa Trảm Hải băng sơn, đương nhiên cũng có thể dễ dàng chém giết loại này cự vật, nhưng lại không cách nào hướng bọn chúng đồng dạng, dựa vào sinh mệnh trong huyết mạch chảy ra đến linh tính thiên phú cải biến vị trí môi trường tự nhiên.

Dư Liên nhìn đối phương một chút, nhịn không được lộ ra quan sát thiểu năng biểu lộ: "Nơi này là nơi nào a?"

"Nơi nào? Ách, Gomeya tinh cầu a..." Kreer không phải quá minh bạch đối phương ý tứ.

"... Nói nhảm, nơi này còn mẹ nó là Ngân Hà đâu! Ý tứ của ta đó là, nơi này là xưởng công binh, chúng ta liền pháo I-on dây chuyền sản xuất đều làm ra đến, lại làm điểm khác không phải rất sự tình đơn giản sao? Thuần từ vũ khí góc độ đến nói, thuần túy lớn uy lực đồ chơi, nhưng thật ra là không có nhiều như vậy kỹ thuật hàm lượng. Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được đâu?"

Kreer cái này mới hiểu rõ ra.

"Nói trở lại, từ trước mấy ngày ta bắt đầu xoa pin thời điểm, ngươi liền một bộ bị người lục biểu lộ, nhưng mới vừa rồi cùng mọi người cùng nhau vừa múa vừa hát là muốn ồn ào loại nào? Trong đầu có cái gì thiên địa tuyến bị đả thông sao?" Dư Liên lại hỏi.

Kreer cười nói: "Sự tình đã phát triển đến một bước này, ta nhưng ngăn cản không được. Đã như vậy, gì không buông ra linh hồn của mình, ôm thời đại mới đến sao? Nhưng chớ chối, Dư Liên lão đệ, trực giác của ta nói cho ta, thời đại mới đến a! Không phải ta thổi miệng, ta từ lúc nhỏ trực giác đều là rất chuẩn."

"Ngươi lại không phải cái gì đại mỹ nhân, đến cái gì chuẩn xác tự giác a?" Dư Liên cười nhạt một tiếng.

Kreer cảm giác được đối phương hoàn toàn chính là đang tìm cớ, nhưng trong lúc nhất thời thế mà không biết 佮 phản bác, cũng chỉ có thể coi là mình không nghe thấy.

"Yardi. Nghỉ ngơi một chút, buổi sáng ngày mai cùng đi với ta bờ biển lục soát một chút tình huống." Dư Liên lại tại phía ngoài đoàn người vây tìm tới ngay tại bí mật quan sát Gomeya cô nương.

Gomeya cô nương nhẹ gật đầu, lại thấp giọng nhắc nhở: "... Như vậy được không? Cái này thế nhưng là ngươi thiết kế vũ khí, nếu như đăng kí một cái độc quyền, bán cho lớn xưởng công binh hẳn là có thể kiếm rất nhiều tiền a? Nhưng bây giờ, một phân tiền đều không có kiếm được liền bị người học. Về sau, bọn hắn từ phế nhà kho đổi xưởng nhỏ bên trong sản xuất ra pháo I-on, thế nhưng là sẽ không cho ngươi phí độc quyền."

"Ta muốn chính là điểm này." Dư Liên cười nói.

Yardi hẳn là minh bạch cái gì, nhìn Dư Liên một chút, ánh mắt rất là phức tạp: "Chúng ta nếu là sớm một năm nhận biết ngươi liền tốt."

"Lời nói này đến thật là tang thương! Nhưng cô nương, ngươi nhưng vẫn là thiếu nữ đâu. Nhân sinh của các ngươi còn dài mà. Ánh nắng một điểm, hiên ngang một điểm, dạng này mới có thể nhìn thấy càng đẹp phong cảnh nha." Dư Liên nói.

Ngay tại Dư Liên mang theo hắn đám tiểu đồng bọn bắt đầu cuối cùng chuẩn bị chiến đấu giai đoạn, cách bọn họ "Xưởng công binh" thẳng tắp khoảng cách có hơn một trăm cây số một vùng núi non bên trên, một chi hơn hai trăm người đoàn đội ngay tại xây dựng cơ sở tạm thời. Người lãnh đạo của bọn họ, tự nhiên là một cái khác quán quân hữu lực tranh đoạt người, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn (thanh niên) Tứ Thiên Vương thạc quả cận tồn Shameon tử tước.

Hắn cũng bị xem đám người coi là "Dư Liên túc địch", không ít truyền thông còn bắt đầu thao tác lên cái này khái niệm. Đây đại khái là bởi vì, đại đa số người thực chất bên trong kỳ thật đều có chuunibyou một mặt, liền thích xem cái này đen trắng quyết đấu số mệnh một trận chiến tràng diện.

Làm Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn có thụ chú mục siêu cấp thiên tài, Shameon tử tước ưu tú không chỉ là thể hiện tại cá nhân thực lực bên trên, các loại kiến thức căn bản nắm giữ cũng là phi thường kiên cố. Cái này từ hắn lựa chọn cắm trại điểm liền có thể nhìn ra.

Đây là một chỗ đối diện bằng phẳng trong núi bình đài, phía sau liền có nước suối có thể bổ sung nguồn nước, chính diện chỉ có một cái thông đạo có thể ra vào trên dưới. Mặt bên vách núi tầm mắt thì phi thường khoáng đạt, có thể trực tiếp nhìn thấy mặt biển, chỗ nước cạn cùng bình nguyên.

Giờ này khắc này, Shameon tử tước liền đứng tại trên bình đài, ngắm nhìn nơi xa biển trời giao tế mặt phẳng, trầm mặc không nói. Hắn nghiêm túc người quan sát lấy những cái kia không ngừng chập trùng linh tính sóng biển bên trong, tựa như mơ hồ nghe tới vang dội đang cuộn trào mãnh liệt sóng cả bên trong thanh cang huýt dài. Vô số thần bí, liền giấu ở xanh thẳm nước biển cùng vẩy ra phao trong bọt nước.

Thần Tu hẳn là là ở chỗ này. Shameon tự nhủ.

Thế nhưng là, dạng này chỉ thế thôi. Hắn ánh mắt vẻn vẹn chỉ là trên mặt biển dừng lại một chút, liền nhìn thấy chính đối diện, bình nguyên bắc bộ chập trùng sơn lĩnh.

Ngươi hẳn là cũng đến đi? Shameon tự nhủ.

So sánh với một đầu có thể cải biến tinh cầu môi trường tự nhiên to lớn huyễn thú, người kia động tĩnh, mới càng chính đáng giá để ý.

"Đội thăm dò trước tới hồi báo, bọn hắn đã vào bờ biển hoàn thành mười hai cái cảm giác trận liệt, ngày đêm vận chuyển. Chỉ cần chúng ta đại phương hướng không sai, chậm nhất đêm mai, nhất định là có thể tìm được Thần Tu chỗ." Có người tới Shameon sau lưng hướng hắn báo cáo.

Đây là một vị tam hoàn "Trật tự thủ hộ", vào chiến thần tế bên trong cũng coi là một vị cao thủ, nhưng ở đây danh tự cũng không phải là quá trọng yếu.

"Nếu như thăm dò tính đối mặt biển tiến hành thăm dò, nói không chừng có thể sớm để Thần hiện thân." Danh tự không quan trọng tam hoàn lại nói.

"Không, tại xác định Dư Liên bên kia động tĩnh trước đó, nhất định phải thận trọng." Shameon nói.

Danh tự không quan trọng tam hoàn nói: "Tiên phong đội đã tiến vào bình nguyên, ngay tại ẩn núp điều tra. Nếu như đối phương cũng đến phụ cận, luôn luôn sẽ phát hiện tung tích."

"Điều tra liền có thể, vẫn là phải thận trọng." Shameon phân phó nói.

Danh tự không quan trọng tam hoàn gật đầu rời đi. Hắn không có vì Shameon thận trọng mà biểu thị mảy may bất mãn, đối phương dù sao cũng là một người xoát rơi một nửa Tứ Thiên Vương quái vật, hiện tại đã hơn nửa tháng không có tin tức, cũng không biết lại làm ra cái gì đáng sợ sự tình, làm sao cẩn thận đều là không quá đáng.

Thế nhưng là, mặc kệ hắn làm sao thận trọng, vào Gomeya tinh cầu bên ngoài, có được Thượng Đế thị giác người xem lại biết, song phương thẳng tắp khoảng cách đã không đến một trăm cây số, đối cuối cùng quyết đấu đỉnh cao chờ mong cảm giác lập tức kéo đến max trị số.

Thế nhưng là, hơi hơi hiểu công việc một điểm người xem, lại đã bắt đầu tại vì Shameon tử tước lo lắng. Những cái kia đơn sơ lại uy lực không tầm thường pháo I-on nếu là thật xoa ra mấy trăm môn, liền xem như trị không được cái kia cái đại ô quy, chẳng lẽ còn trị không được Shameon cùng dưới trướng hắn gần hai trăm người sao?

Thí dụ như nói, một chiếc giản dị tự nhiên lại điệu thấp tàu vũ trụ bên trên, một bên tiến về mục đích còn vừa đang nhìn chiến thần tế trực tiếp các hành khách, liền biểu thị dạng này lo lắng.

"Nếu như chiến thần tế lấy dạng này một loại phương thức kết thúc, luôn cảm thấy hết thảy phấn khích, đều lại biến thành nháo kịch a... Cứ như vậy, cắt cử các Tinh Giới kỵ sĩ tham dự chiến thần tế Sacankland lão cha, coi như sẽ rất xấu hổ."

Người nói chuyện là một vị nhìn qua vừa vặn chừng hai mươi mỹ mạo nữ tử, có được ngân mái tóc dài màu xám cùng nhạt tròng mắt màu tím, làn da trắng nõn, rất có phong độ của người trí thức, thế nào nhìn giống như là một vị dịu dàng nữ sinh viên.

"Dù sao, đến một bước này, chiến thần tế liền xem như lấy nháo kịch kết thúc, cũng nhất định sẽ là sử thượng đặc sắc nhất, kinh điển nhất một giới." Trả lời nữ tử đồng dạng là vị mỹ nhân, nàng so cái trước cao hơn thượng tướng gần nửa cái đầu, lấy nữ tính tiêu chuẩn coi là khá cao chọn, có được mái tóc dài màu đỏ rực cùng cùng màu đỏ mắt.

Nhưng mà, liền xem như ủng có như thế sục sôi tướng mạo, khí chất của nàng lại như cũ là trầm ổn mà ấm áp.

"Đặc sắc thì đặc sắc, ai cũng không muốn trở thành nháo kịch bản thân." Ngân mái tóc dài màu xám nữ tử thở dài một cái: "Hạnh thiệt thòi chúng ta không có tham gia a!"

"Đúng vậy a, may mắn không có." Tóc đỏ nữ tử gật đầu nói phải.

Hai vị này nữ tử, tóc đỏ tự nhiên là Suruka vương trọng yếu nhất phụ kiện, Ryrise nữ bá tước, Giafier Lamut tiểu thư; tóc bạc thì tên là Nilhana Mella, khăn ngói Hill nữ nam tước.

Không cần phải nói, hai người bọn họ đều là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thành viên.

Chỉ bất quá, các nàng bây giờ, trải qua nhất định biến trang, quả thực là đem mị lực của mình từ "Quốc sắc cấp mỹ nữ" biến thành phổ thông "Dân dụng cấp mỹ nữ", đồng thời mặc một thân thanh xuân tịnh lệ màu trắng váy ngắn, phủ lấy trong suốt phòng sài áo khoác nhỏ, thấy thế nào đều là ra du ngoạn xinh đẹp nữ sinh viên.

Bọn hắn du thuyền vào tự động thiết bị thao tác xuống, rất nhanh liền bình ổn dừng ở nơi cập bến bên trên. Hai người liếc nhau một cái, đóng lại trực tiếp, tay nắm xuống thuyền, mỉm cười hướng lấy chính diện Hoàn Vũ nhạc viên đại môn đi đến.

Hai vị này nữ kỵ sĩ đương nhiên rất để ý chiến thần tế kết quả, nhưng các nàng đồng dạng cũng là ưu tú Đế Quốc kỵ sĩ. Trước làm việc, tự nhiên là phải hoàn thành chủ quân bàn giao nhiệm vụ.

(tấu chương xong)

Chương 521: Thiết kế

Thiên Vực Hoàn Vũ nhạc viên, làm toàn bộ Ngân Hà quy mô khổng lồ nhất Hoàn Vũ nhạc viên, nó tổng diện tích đã sánh được một tòa tinh cầu trên mặt đất cỡ trung thành thị, nó nội bộ chơi trò chơi công trình tự nhiên là phi thường đầy đủ. Nó có dường như vào vũ trụ tinh hải bên trong bay trì tàu lượn siêu tốc, có vạn người sân vận động một dạng khổng lồ thực cảnh kịch bản trò chơi quán, có có thể mô phỏng ra một cuộc chiến tranh 3D sân chơi, cũng có dài đến năm cây số trong phòng ánh nắng bãi tắm ven biển.

Tự nhiên, nó cũng tồn tại rất nhiều kéo dài không suy truyền thống trò chơi hạng mục. Thí dụ như nói, tại cái nào niên đại đều nhất định sẽ có người thích chân nhân biểu diễn gánh xiếc thú, lại thí dụ như nói, vào gánh xiếc thú phụ cận nhất định sẽ rất hợp với tình hình xuất hiện xem bói phòng nhỏ vân vân.

Người bình thường đều biết vận mệnh là nhất không cách nào dự đoán, nhưng người bình thường nhưng lại luôn luôn hi vọng mình thật có thể chạm tới vận mệnh, mặc kệ là cầu cái an tâm vẫn là tìm cái kinh dị đều có thể tiếp nhận. Nếu như xem bói trong lều vải chất lượng cùng vật trang trí cũng còn tính chuyên nghiệp, điểm huân hương cũng có như vậy điểm bầu không khí, chiêm bặc sư không phải những cái kia đầu hoẵng mắt chuột thần côn mà là tản ra thần bí mị lực cao điểm nhan sắc đại tỷ tỷ, bình thường đến nói danh tiếng cùng nhân khí đều hẳn là sẽ coi như không tệ.

Hoàn Vũ nhạc viên minh tinh chiêm bặc sư một trong Mora tiểu thư, đi chính là loại này lộ tuyến.

Đây là một vị có được màu cà phê da thịt, màu đỏ hồng đôi mắt cùng tóc màu bạc, dáng người cao gầy nữ tử. Nàng hốc mắt hơi sâu, sống mũi cao thẳng, ngũ quan tràn ngập lập thể điêu khắc cảm giác, mặc dù đúng là cái mỹ nhân, nhưng nếu như là vào bên ngoài mặt mộc đối xử mọi người, có lẽ sẽ cho người ta quá cảm giác chấn động mạnh mẽ. Bất quá, đương nàng trẻ tuổi hất lên một thân rất có cổ điển ý vị áo bào tím, mang theo hơi mờ mạng che mặt, ở trong phòng mờ nhạt ôn nhuận dưới ánh đèn, lập thể cảm giác ngũ quan liền nhiều trải qua mông lung, lại không có cảm giác áp bách mãnh liệt. Một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, cũng nhìn không cảm giác được năm tháng khắc ấn, lưu chuyển ở giữa, lại đều là giống như thuần tửu một dạng nam nữ ăn sạch phong vận.

Lại thêm nàng khéo hiểu lòng người nói chuyện còn tốt nghe, thưởng thức người tự nhiên liền càng nhiều.

Chỉ bất quá, nghiệp vụ năng lực mạnh người luôn luôn tương đối kiêu ngạo, thế là Mora tiểu thư mỗi ngày cái nguyện ý tiếp đãi 20 người khách, mỗi tháng còn có nghỉ ngơi ba ngày, sơ mười năm còn muốn ăn chay. Không quan tâm đây là lập thiết lập nhân vật cũng tốt, là phạm lười cũng được, là trang x cũng tốt, là thực chất bên trong thật không rành thế tục cũng tốt, là dù sao những khách hàng vẫn là rất dính chiêu này. Mỗi ngày cái thấy mấy cái như vậy người, lại như cũ là Hoàn Vũ nhạc viên bên trong thu nhập tối cao một cái xem bói bày.

Một ngày này vào lúc giữa trưa, Mora tiểu thư chờ đến mình hôm nay cái thứ mười khách nhân, một cái bất kể là bề ngoài vẫn là khí chất vẫn là trang phục đều thường thường không có gì lạ để người xem qua liền quên trung niên nam nhân.

"Thật sự là đã lâu khách quý ít gặp a!" Mora tiểu thư nhìn xem cái này thường thường không có gì lạ trung niên nam nhân ở trước mặt mình ngồi xuống, phát ra một tiếng ý vị thâm trường thở dài. Nàng thon dài đầu ngón tay trên bàn nhẹ nhàng một đập, trong trướng bồng hai tên nữ trợ thủ lập tức cương ngay tại chỗ, ánh mắt tan rã, biểu lộ mê mang, thần trí dường như đã đọa đến một cái khác thứ nguyên bên trong.

"Ngài lá gan thật là lớn a!" Mora tiểu thư nhìn thẳng nam tử đối diện, một chút liền hoàn toàn xem thấu nàng bề ngoài ngụy trang, xâm nhập nội tâm: "Thế mà thật dám đến đế đô."

Thường thường không có gì lạ trung niên nhân lộ ra nụ cười thật thà, âm sắc cùng âm lượng đều lộ ra bình thản không có gì lạ.

"Nơi này kỳ thật ta thường đến. Bất quá, nhìn thấy nhiều năm trước lão bằng hữu còn như thế thần thái sáng láng, ta vẫn là vô cùng vui vẻ. Xà phúc lợi chẳng lẽ chính là có thuật trú nhan sao?"

"Ha ha ~~~ nếu như chúng ta nếu là chỉ có điểm này phúc lợi, cũng không dám mời làm việc ngài, mấu chốt là nhìn ngài có nguyện ý hay không hiểu rõ." Mora tiểu thư lấy xuống mình trong suốt mạng che mặt, hào hứng dạt dào nhìn từ trên xuống dưới đối phương: "Tương Lai Công nói qua, Hoàn Thế Chi Xà đại môn mãi mãi cũng vì ngài rộng mở... Chỉ bất quá, ngài lần này đến, ứng nên sẽ không là đến chuẩn bị đến nhập bọn a?"

Trung niên nhân lộ ra mỉm cười: "Xà tổng kết nên trốn vào hằng tinh bóng tối đằng sau, phun xà hạnh ấp ủ lấy nọc độc a? Tại sao phải tham gia loại này không phóng khoáng âm mưu đâu?"

Người đối diện cũng không có cố ý che giấu mình ngạc nhiên, trầm mặc mấy giây, mới nói: "Malmin tiểu thư giúp ta giới thiệu không ít hộ khách, cũng có thể được cho là bằng hữu của ta. Nàng có linh năng thiên phú, chỉ là xuất sinh bần hàn không bị qua cái gì chuyên môn huấn luyện. Ta hơi hơi dẫn đạo nàng một chút, để nàng nắm giữ nàng phải có lực lượng thôi. Về phần đến tiếp sau một hệ liệt kế hoạch, ta cũng chỉ là giúp nàng làm một chút mưu đồ. Ta là nữ nhân, ta đi qua ngài hẳn là cũng biết được một hai. Một vị muốn vì người yêu báo thù thiếu nữ, ta có cái gì ngăn cản lý do đâu?"

Nàng hoàn toàn không có che giấu dự định, nói đến phi thường kỹ càng.

"Huống hồ, tổ chức đối dưới trướng thành viên mặc dù không có tuyệt đối lệ thuộc, nhưng một chút tối thiểu ước thúc cũng còn sắp đặt. Ta không thể không cân nhắc càng thượng tầng ý chí."

"Càng thượng tầng ý chí?" Trung niên nhân gật đầu biểu thị ra đã hiểu: "Quả nhiên đầu rắn bên trong xác thực tồn tại Đế Quốc cao tầng a!"

Chiêm bặc sư tiểu thư hé miệng cười một tiếng không nói gì. Đại khái là nói, tất cả mọi người không phải ngày đầu tiên ra lăn lộn giang hồ, loại chuyện này, đều lòng dạ biết rõ nha. Nói trắng ra, như loại này tồn tại không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên phía sau màn liên hợp tổ chức, nếu như không có cùng tất cả đại cường quốc chính thương hai giới cao tầng có cấu kết, lại thế nào có thể tồn tại đến hôm nay à?

Mà lại, loại này một tầng lại một tầng búp bê Nga, nhìn qua mặc dù đơn giản sáng tỏ, nhưng trong đó bất luận cái gì nhất hoàn đều có thể thiết hơn mấy tầng bảo hiểm. Một khi đứt gãy, nàng làm "Phía sau màn" thao túng đây hết thảy hắc thủ, liền là an toàn.

Nếu như không là đối phương bỗng nhiên nhúng tay, Mora tiểu thư hiện tại còn có thể ổn thỏa Điếu Ngư Đài xem kịch đâu.

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Trong này duy nhất chỗ sơ suất chính là tính sai ngài. Nhưng vấn đề liền đến, Hắc Nguyệt các hạ, ngài tại sao phải nhúng tay chuyện nơi đây đâu?"

Nàng xưng hô đối phương vì "Hắc Nguyệt tiên sinh" mà không phải "Bá tước", nói rõ trước kia còn là rất có chút giao tình.

"Tổng kết không phải là muốn nói cho ta, cái này đều quyết định bởi ngài làm người Địa Cầu lòng yêu nước?" Nàng lại hỏi.

"Đúng a, chính là ta làm một Thể Cộng Đồng công dân mộc mạc lòng yêu nước cùng dân tộc tinh thần trách nhiệm nha. Năm đó ta liền nước bị bảo hộ Victoria Lý nguyên soái, hiện tại tự nhiên cũng giống như vậy. Thể Cộng Đồng sinh tồn không dễ, vào Đế Quốc cùng Liên Minh trong khe hẹp miễn cưỡng chèo chống cho tới bây giờ, có thể ra một cái ưu tú người trẻ tuổi rất không dễ dàng, tự nhiên là càng cần thiết cực kỳ bảo hộ."

"Ta còn tưởng rằng... Chúng ta là quan hệ thân mật minh hữu đâu." Nàng toát ra bi thương cảm xúc.

"Cái này, ta đúng là cùng Tương Lai Công làm một điểm giao dịch, mọi người liên hợp làm một điểm tin tức lớn. Ta xem chừng a, cái kia tin tức lớn chẳng mấy chốc sẽ bộc phát á! Thế nhưng là, cái này đồng dạng cũng là ra ngoài phi thường mộc mạc dân tộc tinh thần trách nhiệm." Hắc Nguyệt cười nói: "Thế nhưng là, ngài vừa rồi không cũng đã nói sao? Quý tổ chức suy cho cùng vẫn là lỏng lẻo câu lạc bộ tính chất, cá nhân ngươi đi làm đại biểu không được xà ý chí. Đồng dạng, ta liền xem như ở đây cùng ngươi làm khó, cũng không có nghĩa là cùng xà khai chiến nha."

Mora tiểu thư mắt nhân tựa như cũng thu co lại một chút, liền càng giống như là loài bò sát dựng thẳng đồng, nhưng trên mặt lại tràn ra cười: "Như vậy, ngài muốn ta làm thế nào đâu?"

"Hai lựa chọn." Thường thường không có gì lạ "Trung niên nam nhân" híp mắt lại, cười đến y nguyên giản dị tự nhiên lại điệu thấp: "Lưu lại xà trù tính đây hết thảy chứng cứ, ta có thể thả ngươi rời đi. Dù sao các ngươi xà thanh danh lúc đầu cũng không tốt, Tương Lai Công là sẽ không chấp nhặt với ta. Lựa chọn thứ hai, hiện tại đem ngươi đánh thành xơ cứng cột bên, cái lưu đầu có thể sử dụng là được. Sau đó đem thân thể của ngươi ném đến đại thẩm phán đình đi. Ta tin tưởng, đối xà cảm thấy hứng thú Đế Quốc phán quan thế nhưng là rất nhiều."

Đây cũng quá vũ nhục người. Mora tiểu thư ở trong lòng thầm mắng, nhưng trên mặt lại như cũ duy trì không có kẽ hở tiếu dung: "Ta cũng không phải là đối thủ của ngài. Thế nhưng là, ngài cũng không thể ở đây cùng ta động thủ đi?"

Nàng ý tứ vô cùng đơn giản. Nơi này dù sao cũng là đế đô, Hắc Nguyệt Bá Tước lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng thật đem mình miểu sát, thật cùng mình ở đây đánh lên, cái kia động tĩnh coi như lớn đi. Đế Quốc các cao thủ tất nhiên chen chúc mà tới, mình cố nhiên là khó thoát một kiếp, Hắc Nguyệt Bá Tước lại có thể chiếm được xong đi sao?

Phải biết, nàng hiện tại vẫn là Đế Quốc cao nhất tội phạm truy nã a!

"Nhưng phe đế quốc đã tìm đến, hiện tại xem chừng hẳn là đến đi." Hắc Nguyệt nói. Kết quả là, đối diện người mặt bên trên lập tức xuất hiện mắt trần có thể thấy chấn kinh.

"Malmin tiểu thư đúng là cái rất đáng giá tôn kính cao quý nữ sĩ. Một cái nguyện ý vì người yêu của mình báo thù, mà để lên hết thảy nữ sĩ, luôn làm người tôn kính. Cho nên, vì không cô phụ nàng làm ra hết thảy, ta liền từ nàng trước khi chết lưu lại trong trí nhớ tinh luyện một chút rất trọng yếu tin tức, tồn tại vào một cái giấu vừa đúng văn kiện." Hắc Nguyệt đứng lên, sau đó liền phi thường hài lòng nhìn thấy đối phương từ dưới đáy bàn lôi ra đến một cái nho nhỏ màn ảnh, lại chính là bên ngoài phòng tiếp khách.

Phòng tiếp khách bên trong tràng cảnh đương nhiên là rất hòa hài, ngồi là tầm mười cái nhân viên công tác cùng khách nhân đang đợi. Mà lúc này, đại môn tự động mở ra, tiến đến hai cái giống như là đại học nữ sinh trang phục cô nương trẻ tuổi.

Nơi này là Hoàn Vũ nhạc viên, cô nương trẻ tuổi rất phổ biến, trẻ tuổi xinh đẹp cô nương cũng rất phổ biến, những người còn lại cũng liền chỉ là nhìn hơi nhiều một chút, như trước vẫn là một mảnh hài hòa.

Thế nhưng là, Mora tiểu thư lại cảm thấy lông tóc dựng đứng. Nàng mặc dù không biết hai vị này vào cửa cô nương, nhưng trên trực giác lại cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Chiêm bặc sư tiểu thư không biết đây quả thật là trực giác của mình dự cảnh, vẫn là nhận đối phương ngôn ngữ quấy nhiễu, nhưng dù sao cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn. Nàng như thế tính toán, sau đó từ dưới đáy bàn lấy ra một viên đỏ bừng thủy tinh hình dáng Bảo cụ, vuốt ve một chút, phát hiện trạng thái tốt đẹp, lúc này mới hơi hơi yên tâm một chút xíu, ngoài miệng lại nói: "Thật không cần làm đến nước này a? Ta thế nhưng là thật coi ngài là làm là bằng hữu. Lui một vạn bước tới nói, vị kia Địa Cầu anh hùng trẻ tuổi vào chiến thần tế uy phong bát diện đánh đâu thắng đó, từ đó về sau, toàn bộ Ngân Hà đều mang tán tụng lấy đại danh của hắn. Này đôi hắn, đối Địa Cầu, đối với ngài quốc gia, không đều là chuyện tốt sao?"

Một thẳng đến lúc này, nàng tựa như cũng không nguyện ý cùng Hắc Nguyệt hoàn toàn vạch mặt.

"Anh hùng của địa cầu muốn đi làm náo động, tự có hắn tạo hóa, nhưng người khác thiết kế nhưng chính là một chuyện khác. Nếu là không làm ra một điểm đáp lại, người khác còn thật sự cho rằng người Địa Cầu dễ khi dễ đâu." Hắc Nguyệt cười nhún vai: "A, đúng, như vậy, ta vào đến đế đô trước đó, cũng đúng Lan tiên sinh cùng mai tiểu thư nói qua á! Nếu như không hi vọng linh nghiên hội cùng xà giữa lại phát sinh cái gì để Tương Lai Công không muốn nhìn thấy xung đột, ngươi hẳn là có một chút đảm đương."

Chiêm bặc sư tiểu thư rốt cục nhịn không được "Phi" một tiếng, mang đỏ bừng thủy tinh nâng qua đỉnh đầu, nặn ra cổng không gian.

Đây cũng là một loại quý giá không gian Bảo cụ, nháy mắt liền có thể phát động, chớp mắt liền có thể đưa nàng đưa đến số mười vạn kilômét bên ngoài mặt khác một tòa vũ trụ thành bên trên.

Cái này đương nhiên cũng là nàng sở dĩ dám ở đế đô ẩn núp trọng yếu bảo mệnh đạo cụ.

Thế nhưng là, ngay tại nàng vừa vặn lộ ra thuỷ tinh thể còn không có lập tức phát động cái kia khe hở, một cái đèn pin kim loại hình trụ đã trượt đến "Hắn" trong tay.

Mắt thường không cách nào mắt thấy, chính là tuyệt đại đa số Linh Năng Giả đều cảm giác không đến trong suốt quang nhận vào không trung lôi ra sóng nước trang gợn sóng. Vô hình trí mạng kiếm quang cũng không có đâm về Mora, lại là hướng về ngay tại triển khai cổng không gian hô đi qua.

Vô thanh vô tức năng lượng đang dây dưa, cái kia thoáng qua liền có thể mở ra cùng khép kín không gian quang môn, lập tức liền xé mở một cái rộng ba, bốn mét khe hở.

"Ngươi thế mà có thể xé rách không gian? Không, cái này không khoa học!"

Chiêm bặc sư tiểu thư là thật không nghĩ tới, mình vạn vô nhất thất thủ đoạn bảo mệnh còn có thất thủ thời điểm, lập tức nhận đả kich cực lớn, lập tức lâm vào chấn kinh trạng thái.

Cái này ngốc trệ mặc dù là tạm thời, nhưng cũng là trí mạng.

Một thẳng đến lúc này, xem bói trong phòng nhỏ còn một điểm thanh âm đều không có phát ra, nhưng cái này kịch liệt linh tính ba động, lại há có thể giấu giếm được hai vị kia vừa vặn đi vào phòng tiếp khách "Nữ sinh viên". Hai người bọn họ trao đổi một ánh mắt, lại không định ẩn giấu, một bên hạ lệnh để chung quanh ẩn núp bộ hạ phát động, một bên trực tiếp vọt vào.

Mora vọt nhập không gian môn tràng cảnh, vừa lúc bị cái này hai vị này đã lười nhác ngụy trang Tinh Giới kỵ sĩ xem ở trong mắt. Các nàng không chút do dự, đáp lấy không gian kia môn không có hoàn toàn sụp đổ, một cái đi nhanh nhảy vào trong đó,

Không gian thông đạo bên trong vầng sáng quá lóa mắt, để các nàng gần như bị hoàn toàn tước đoạt thị giác, trên thân thể cũng cảm nhận được khó nói lên lời đè ép cảm giác. Thế nhưng là, làm nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ Tinh Giới kỵ sĩ, trong đó một vị vẫn là kỵ sĩ đoàn (thanh niên tổ) Tứ Thiên Vương đứng đầu, Linh giác lại đã hoàn toàn khóa chặt đối phương.

Nữ các kỵ sĩ giác quan rất nhanh liền khôi phục, thình lình chính phát hiện người đã ở một tòa nhân khẩu thưa thớt nhà máy trong thành thị, khoảng cách Hoàn Vũ nhạc viên chừng hơn hai mươi vạn cây số. Bất quá, các nàng lúc này nhưng không kịp cảm khái điểm này, trong nháy mắt liền tìm về trạng thái lâm chiến, gần như vào cùng thời khắc đó lộ ra các nàng am hiểu nhất sử dụng Nguyên Tử Quang Mâu, từ một trái một phải tới gần đi qua.

Nguyên Tử Quang Mâu nắm chuôi trên cơ bản đều vào một mét trở lên, nhưng Mora đã chẳng muốn để ý đến hai người này đến cùng làm sao đem đồ chơi kia giấu ở khinh bạc váy trang chi bên trong. Đầu này không gian thông đạo là nàng linh năng triển khai, một khi tao ngộ không phải bình thường xung kích, nhận nhiều nhất phản phệ nhưng cũng là nàng.

Hiện tại, nàng chỉ cảm thấy toàn thân nhói nhói, khí huyết khuấy động, trong đầu càng giống như là mở cái thủy lục đạo trường như oanh minh không ngừng.

Nàng thật vất vả mới hơi hơi khôi phục một chút xíu tinh thần, liếc nhìn bốn phía một cái, nhưng căn bản không nhìn thấy Hắc Nguyệt thân ảnh, chỉ có hai cái hướng mình bức tới Tinh Giới kỵ sĩ.

"Ta... Ta nhưng thật ra là lương dân. Thật, đứng đắn Đế Quốc công dân! Là bị chúng ta Đế Quốc đệ nhất hào tội phạm truy nã thiết kế." Mora tiểu thư cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Ta thật chưa từng có làm qua nguy hại Đế Quốc sự tình! Cái này... Ngài tin sao?"

Cầm đầu nữ kỵ sĩ, cũng chính là Giafier nữ bá tước dùng quan sát thiểu năng ánh mắt nhìn vị này khả nghi tới cực điểm chiêm bặc sư tiểu thư, một bên dẫn theo Nguyên Tử Quang Mâu tìm kiếm lấy thời cơ công kích, một bên không nói hai lời gảy một chút trên cổ tay số liệu đầu cuối cái nào đó báo cảnh khóa.

Sau đó, liền nghe tới đường phố xa xa ngoại truyện đến một trận dự cảnh tiếng chuông, tiếp lấy chính là một trận dày đặc máy móc chấn động âm thanh.

Giafier là Tinh Giới kỵ sĩ, hải quân chuẩn tướng, còn có Suruka vương cho điều tra quyền hạn, tự nhiên có không thông qua bất luận cái gì bộ môn liền trực tiếp điều động phụ cận cảnh giới người máy quyền hạn. Mà các nàng hiện mang theo chỗ loại này tự động hoá nhà máy trong thành thị, cũng thường thường là cảnh giới người máy nhiều nhất địa phương.

Ba người giằng co còn không có vượt qua nửa phút, cũng đã có trên trăm đài to to nhỏ nhỏ trị an cùng trấn bạo dùng người máy lao đến, thêm vào đối chiêm bặc sư tiểu thư cường thế vây xem.

Nhưng đồng dạng chạy đến, không chỉ là trấn bạo người máy, lại còn có vài khung quay chụp drone, cùng mười mấy cái dạng chó hình người người.

"Mọi người tốt! Nơi này là Hoàng gia thiên không đài truyền hình trị an kênh  « chấp pháp tiền tuyến 24 giờ » trực tiếp hiện trường. Hiện tại chúng ta sắp mắt thấy các Tinh Giới kỵ sĩ đối siêu phàm tội phạm bắt giữ! Ta là người chủ trì Dawn Worle!"

Cầm đầu người đối ống kính lớn tiếng nói, biểu lộ mặc dù nghiêm túc, ngữ khí cũng coi như ổn trọng, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân lại thực tế khó mà che giấu loại kia tìm tới tin tức lớn vui mừng hớn hở.

Cái này, cái này mẹ nó là cái quỷ gì?

Giờ khắc này, không chỉ là chiêm bặc sư, liền liền hai vị nữ kỵ sĩ đều ngẩn ở đây tại chỗ.

"Cái gì XX quỷ!" Giafier người nhịn không được thấp giọng mắng một câu, lại bị bên cạnh các phóng viên ngừng vừa vặn.

"A! Người xem các bằng hữu, chúng ta nghe đến Tinh Giới kỵ sĩ nữ sĩ mắng thô, nhưng lúc này mới thể hiện các nàng ghét ác như cừu khí tiết cùng phẩm cách a! Nhân dân Đế Quốc, chính là bị dạng này những anh hùng bảo hộ lấy !" Phóng viên tiên sinh lớn tiếng ca ngợi, dường như liền thất khiếu đều vào tràn đầy trung thành tán ca.

(tấu chương xong)

Chương 522: Đẩy Boss trước đó đầu tiên là muốn hiến tế lão bà

Ngay tại Gomeya tinh cầu bên trên Dư Liên, đương nhiên không biết phía trên vũ trụ thành bên trong đã xảy ra rồi một cái tin tức lớn. Hắn hiện tại tất cả lực chú ý đều đã đặt ở trước mặt giá nướng bên trên. Đây là dùng mọi người cán thép lưu lại phế liệu xoay ra giá nướng, giá đỡ chừng khung bóng rổ cao như vậy, lại đen vừa to vừa dài "Cái thẻ" có thể đủ đi làm nhận trục.

Giá nướng quy mô đều bày ở đây, con mồi tự nhiên liền không cần phải nói. Đây là một đầu đủ có trưởng thành tê giác như vậy cự hình động vật, mặc dù có được loài cá con thoi hình vẻ ngoài, lại có được bốn đầu có thể co vào vào cơ thể lân giáp phía dưới chân cùng một trương mọc ra tàn niệm miệng rộng mặt, tổng thể mà nói, giống như là một cái có loài cá thân thể cỡ lớn cá cóc.

Đây cũng là Dư Liên vào Gomeya tinh cầu bên trên gặp được xấu nhất động vật.

Đương nhiên, loại này gọi là "Bá Vương Hải cá cóc" gia hỏa, xấu thì xấu, nhưng là đỉnh cấp hải vị. Chất thịt tươi ngon non hóa, dinh dưỡng giá trị vô cùng tốt, giàu có đại lượng protein, vitamin cùng lân sắt chờ nguyên tố vi lượng. Rõ ràng là đối diện nhạt nhẽo thịt trắng, nhưng miệng vừa hạ xuống, cái kia sung túc cá dầu liền vào trong miệng tản ra. Gốc Cacbon động vật có vú đối dầu trơn khao khát vào thời khắc ấy liền sẽ đạt được đầy đủ thỏa mãn.

Dạng này đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, mặc dù có thể dùng áp dụng mộc mạc thủ pháp, nhưng tương tự cũng cần đỉnh cấp xử lý thủ pháp, dư lực liền quyết định mình tới.

Dù sao xưởng công binh sản xuất đã bên trên chính quy, Dư Liên cũng coi như là có thể thâu đắc phù sinh bán nhật nhàn, hơi hơi vì ngũ tạng của mình miếu cân nhắc một chút, thuận tiện còn có thể cho mọi người phát điểm phúc lợi.

Trên thực tế, đây mới là Dư Liên vẫn muốn việc cần phải làm.

Phải biết, sơ bộ suy tính, Gomeya tinh cầu bên trên chí ít thả rông lấy hơn vạn đầu đủ loại long chủng, tinh cầu lãnh chúa cấp loại cực lớn huyễn thú cũng có sấp sỉ hai mươi tôn. Linh tính thừa số huy sái đến không khí, dòng nước thậm chí cả thổ nhưỡng bên trong, đến từ toàn bộ vũ trụ kỳ hoa dị thảo cùng trân thú bảo chim đều bị cấy ghép đến nơi này, vào Đế Quốc các nhà sinh vật học tỉ mỉ nhưng lại không trực tiếp can thiệp hoàn cảnh điều chỉnh xuống, khỏe mạnh trưởng thành.

Vào loại tinh cầu này bên trên thành mọc ra con mồi sẽ là hạng nào tư vị, liền có thể nghĩ đi? Trên thực tế, tiêu tốn một số tiền lớn chạy đến Gomeya tinh cầu bên trên ăn được một trận "Thịt rừng" tiệc, một mực các quốc gia quyền quý vào đế đô du lịch lúc thiết yếu hạng mục.

Kỳ thật, nếu như không là chiến thần tế, Dư Liên thật đúng là nghĩ đợi vào Gomeya không đi. Mỗi ngày bắt chút Sinh Khương a Ngư Bính a Oscar a loại hình đánh bữa ăn ngon, đợi đến ăn vào vừa lòng thỏa ý lại nghĩ biện pháp đem những tinh cầu kia lãnh chúa cấp huyễn thú đều thảo phạt, đến thời điểm kia, tổng kết cũng có thể xoát đến lục hoàn. Thuận tiện lại đem Đế Quốc "Gomeya tinh cầu Gaia cải tạo kế hoạch" cạo chết, há không mỹ ư?

... Tốt a, không thể thực hiện sự tình vẫn là không muốn lại nghĩ lung tung.

Tóm lại, giống như là bá Vương Hải cá cóc như thế lớn nguyên liệu nấu ăn, phải xử lý vẫn có chút kỹ thuật hàm lượng. Hắn liền quyết định tự thân động thủ.

Hắn chuyển động nhận trục lớn như vậy nướng ký, để đã bị mở ngực mổ bụng cá cóc đều đều bị nóng, đợi đến nó thân thể dần dần trắng bệch, liền nhấc lên hiểu rõ cổ tay đao nhọn, nhảy lên một cái, dọc theo sống lưng nó mang cả một đầu thịt trắng cho giải xuống dưới.

Cái này toàn bộ thịt nhìn qua không giống như là thịt cá, càng giống như là thịt bò sống lưng thịt. Dư Liên đưa nó cả một đầu ném cho bên cạnh danh tự không quan trọng giúp đỡ. Đám kia trù sạch sẽ đem toàn bộ sống lưng thịt cắt thành tiểu Đinh, ném đến đang dùng lửa nhỏ chậm hầm canh loãng bên trong.

Canh loãng chủ yếu vật liệu là huyết giáp cua. Đây là một loại chừng cối xay lớn con cua, nếu là rơi vào trên Địa Cầu cũng là thỏa thỏa biển cạn bá chủ, nhưng ở cái này Gomeya tinh cầu, lại là bá Vương Hải cá cóc loại này gần biển cự thú chủ yếu đồ ăn.

Ân, một trận đồ nướng một chén canh, mọi người mỗi người hẳn là đều vẫn là có thể chia lên một hai khối thịt, cái này liền coi như là ta cho mọi người làm món ngon đi. Dư Liên một bên ngâm nga bài hát, tiếp tục lật nướng lên trước mặt cự hình cá cóc, sau đó bôi lên gia vị.

Gia vị nước tương đều là dùng các loại trái cây cùng rau dại mài thành, thanh hương xông vào mũi, nhuận người tim gan.

Hắn vừa đem màu da cam đồ nướng tương bôi đầy cá cóc tấm kia tàn niệm mặt thời điểm, liền nghe tới sau lưng truyền đến hơi có chút lo lắng tiếng bước chân.

Dư Liên không quay đầu lại, tiếp tục đồ nướng. Đối phương tiếng bước chân lo lắng, nói rõ phát sinh điểm tình huống gì, nhưng chỉ là "Hơi có chút" lo lắng, nói rõ phát sinh tình trạng không tính là quá phiền phức.

Quả nhiên, phía sau hắn lập tức vang lên Berry Hà Văn thanh âm.

"Tiên sinh, Yardi tiểu thư phát hiện đối địch nhân viên điều tra."

"Đối địch? Nhân viên điều tra?" Dư Liên cảm thấy thuyết pháp này vẫn là rất thú vị. Hắn dựa vào cái gì cho rằng đối phương là địch đúng, hơn nữa còn là nhân viên điều tra mà không phải toàn thể thành viên đâu?

"Đúng vậy, có bảy người. Thế nhưng là lại tiến vào cảnh giới của chúng ta khu vực thời điểm, bị Yardi tiểu thư phát hiện, phát sinh giao chiến." Hà Văn tiếp lấy liền kỹ càng thuật nói một chút tình trạng.

Nói trắng ra, chính là có một bộ phận người quỷ quỷ túy túy hướng mọi người doanh địa tuyến đầu sờ đi qua, nhưng lại phát động dự cảnh cạm bẫy. Ngược lại cũng không phải là bọn này chui vào người nghiệp vụ năng lực không tốt, mà là bởi vì Dư Liên tự thân bố trí cạm bẫy thế nhưng là các loại vật lý hóa học linh năng toàn bộ đều dùng tới, thật đúng là không phải bình thường Linh Năng Giả có thể ứng phó. Lại thêm doanh địa trước đó chính là một mảng lớn nhìn một cái không sót gì bình nguyên, chỉ có số ít lùm cây có thể ẩn thân, tự nhiên liền bị phát hiện.

Phụ trách doanh địa an toàn Yardi hô ba lần lời nói cũng không có đạt được đáp lại, lập tức liền dẫn đám tiểu đồng bọn dẫn theo mới ra lò pháo I-on một trận điên cuồng công kích, mang đối phương hoàn toàn khu đi.

Cái này điều tra đội ngũ tố chất còn được, tại ý thức đến phe mình không có khả năng lại chiếm được tiện nghi gì thời điểm, liền quyết định thật nhanh lựa chọn rút lui. Đương nhiên, vào năng lượng chùm sáng dày đặc oanh tạc hình thành năng lượng quấn quanh phía dưới, bọn hắn tiềm hành thủ đoạn vẫn như cũ lọt vào chấm dứt cấu tính phá hư, tại chỗ liền hiện hình.

Bọn hắn mặc dù rút đến rất nhanh, đi hay là bị ánh mắt minh mẫn Yardi một chút phát hiện, thậm chí còn đếm rõ ràng nhân số.

"Bảy người tất cả đều là Linh Năng Giả, mà lại đều có ẩn núp thủ đoạn. Điều đó không có khả năng là đến từ cùng một chi đội ngũ, nhất định cũng là một chi liên hợp." Berry do dự một chút, nói: "Cá nhân ta cảm thấy... Hiện tại còn thừa lại tuyển thủ bên trong, có thể tổ chức lên cường lực như vậy Liên Minh. Ngoại trừ ngài, liền nhất định chỉ có Shameon tử tước."

Dư Liên cảm giác được đối phương nói đến có nhất định đạo lý, nhưng cũng không tuyệt đối. Shameon xác thực có dạng này năng lực tổ chức cùng uy vọng, nhưng thế gian đời nào cũng có anh hùng ra, ai có thể nói những người dự thi khác bên trong liền không có cùng tiêu chuẩn nhân kiệt đâu?

Bất quá, loại chuyện này cũng không cần phải cùng mình tiểu đồng bọn đòn khiêng.

"Xác thực như thế, chí ít khẳng định, đối phương đã vào chúng ta phụ cận. Để Yardi bọn hắn bảo trì cảnh giới. Cạm bẫy lại gia tăng gấp đôi đi." Lại nhấc lên cái thẻ đem cá cóc cho lật một mặt, để bụng của nó đối thiên, từ bên cạnh trong cái hũ đào mấy lớn bầu mỡ lá nhét vào nó ổ bụng bên trong. Theo cái kia mấy khối lớn dầu trơn vào bá vương cá cóc trong bụng hòa tan phân giải, để tất cả động vật có vú cũng khó mà khoe khoang hỗn hợp mùi thơm liền một chút xíu ấp ủ ra.

Đồng dạng cũng là động vật có vú Berry vô ý thức rút động một chút bằng phẳng mũi khe hở, thật vất vả mới kềm chế muốn ăn, chặn lại nói: "Yardi tiểu thư hỏi có muốn đuổi theo hay không kích? Chúng ta nói không chừng có thể thừa cơ tìm tới địch nhân sở tại địa, thừa cơ phản kích. Chí ít cũng có thể thăm dò rõ ràng nhân số của đối phương."

"Vậy liền dùng không được. Ta nói qua, đối phương như là đã đến chúng ta phụ cận, đại khái vị trí chính là đoán cũng đoán được." Dư Liên thấy đối phương còn có chút kinh ngạc, liền chỉ chỉ bình nguyên đối diện núi đồi: "Chúng ta nơi này hơn một ngàn người, lại là luyện thép lại là bạo tạc, vị trí đã sớm bại lộ. Chỉ có cái kia phiến trên núi, mới lại có thể giám thị chúng ta, lại có thể quan sát mặt biển."

"Vậy chúng ta..."

"Yên tâm đi, đây hết thảy đều trong dự liệu, bảo trì chính chúng ta bước đi, ưu thế của chúng ta liền không có khả năng dao động." Dư Liên phất phất tay: "Để Yardi đem cảnh giới làm việc bố trí đi. Nếu như lại có người đến khiêu khích hoặc quỷ quỷ túy túy nhìn quanh, loạn pháo oanh đi qua chính là, không dùng lại thông báo ta."

Nếu như đổi lại là người khác, Berry nhất định là có ý kiến khác biệt, thế nhưng là, đã hoàn toàn biến thành người nào đó fan cuồng Franmore thanh niên lại cảm thấy, Dư Liên tiên sinh an bài như thế, nhất định là có ý đồ của hắn. Có được bực này khí thôn hiền lành anh hùng khí khái người, tự nhiên cũng là nhìn xa trông rộng mưu tính sâu xa, chúng ta phàm nhân liền xem như không hiểu cũng phải chấp hành, nhiều nhất tại chấp hành bên trong tăng cường lý giải chính là.

Hắn nhìn qua Dư Liên cố gắng loay hoay nướng cá cóc, lại thỉnh thoảng chạy tới quan sát một chút bên kia canh loãng tình trạng, trong lúc nhất thời cảm động không thôi.

Đối với ngài đến nói, địch nhân đánh tới, lại nhất định so ra kém cho mọi người làm một trận nóng hổi trọng yếu!

Bất kể là sơn hà sụp đổ vẫn là tinh thần vẫn lạc, đều sẽ không dao động, đây khả năng mới thật sự là anh hùng a? Không, đối với dạng này người, dùng "Anh hùng" để hình dung, đã có chút tục khí. Berry Hà Văn cảm thấy mình dường như mắt thấy trong lịch sử vĩ đại một khắc, liền bôi nước mắt đi, vừa vặn cùng Kreer gặp thoáng qua.

"Tiểu tử này cái gì mao bệnh?" Kreer nhìn người Franmore một bên bi thương Xuân Thu lau nước mắt một bên hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang dường như được đến thần dụ một dạng bóng lưng, cảm thấy hai loại trạng thái thế mà có thể đan vào một chỗ nhất định là không đúng chỗ nào. Không phải mình điên chính là thế giới này điên.

Hắn lắc đầu đi đến Dư Liên bên cạnh, thấy cái sau đang dùng tiểu đao cho cá nướng trên thân cắt ra không ít nhỏ bé vạch miệng, sau đó mang nhỏ vụn muối mỏ mài nhỏ rót vào trong đó. Kể từ đó, nồng đậm hỗn hợp mùi thơm lập tức liền lại nhiều hơn mấy phần thuần hậu cấp độ cảm giác.

Kreer nước bọt cũng xuống : "Ta cảm thấy ngươi không nên đi tham gia quân ngũ. Ngươi dạng này tay nghề không làm Trù thần, quả thực là toàn bộ vũ trụ tổn thất!"

"Kia là tự nhiên ! Chúng ta lão Lưu gia Dung Hạ Lâu năm 1500 trù nghệ truyền thừa, há lại chỉ là binh pháp tiểu đạo có thể so sánh ? Mặt khác, cùng ta cậu so ra, tài nấu nướng của ta đều chỉ là nửa vời." Điểm này, Dư Liên cảm thấy mình thật đúng là không phải vào thổi miệng.

Đương nhiên, một chút chỉ có thể Linh Năng Giả mới có thể thao tác, cậu liền không có cách nào —— thí dụ như nói, chuyển nhận trục lớn như vậy dài cái thẻ lật nướng tê giác lớn như vậy nguyên liệu nấu ăn.

Kreer con mắt lập tức sáng : "Dung Hạ Lâu? Ta tự xưng ăn lượt Ngân Hà, cái này đều thế mà chưa nghe nói qua? Bên trên « ăn thiên hạ » xếp hạng sao? Có mấy sao?"

"A, người Địa Cầu mỹ thực, vì truy cầu Liên Minh một bản ba bản du lịch tạp chí tiêu chuẩn mà bè lũ xu nịnh, đó chính là liền mỹ thực nguồn gốc đều quên." Dư Liên cười lạnh một tiếng: "Ta thuận tiện lời nói để ở chỗ này, tất cả truy cầu « ăn thiên hạ » tam tinh Địa Cầu phòng ăn, tất cả đều là vui sắc."

« ăn thiên hạ » mới không phải ba bản du lịch tạp chí đâu! Mặc dù chúng ta thường xuyên dùng xuyên rất khách khí tiểu tỷ tỷ phong cảnh làm theo trang bìa. Kreer rất muốn như thế phân biệt một chút, dù sao hắn cùng quyển tạp chí kia vẫn là có rất thân dày đặc quan hệ hợp tác, nhưng vẫn là nhịn xuống, cười theo nói: "Cái kia... Có hứng thú hay không đến Liên Minh mở chi nhánh? Chúng ta có thể hợp tác nha."

"Có thể a, tuy nhiên muốn chính ngươi đi tìm ta cậu bàn về. Nếu như ngươi thật có hứng thú liền phải nắm chắc thời gian, Tử Tín Hủy tập đoàn đã biểu hiện ra nồng hậu dày đặc hứng thú."

"Tử Tín Hủy? A, nhà kia bán phân hóa học cùng mở siêu thị a!" Kreer nghiêng đầu tưởng tượng, trong giọng nói lộ ra một tiếng không dễ dàng phát giác cười nhạo: "Yên tâm, ta sẽ nắm chặt. Giống ngài cậu dạng này Trù thần, xứng với càng có thực lực hợp tác đồng bạn."

Dư Liên nghiêng đầu liếc đối phương một chút, lúc này mới nhớ tới gia hỏa này bản chất dù sao cũng là nhà đại tư bản một viên, thỏa thỏa vạn ác giai tầng thống trị, là muốn ăn thịt người.

"Còn có một giờ liền tốt." Dư Liên nói: "Ngươi sẽ không là tới giám sát ta nấu nướng quá trình a?"

Kreer ra vẻ lúng túng làm hai tiếng, lúc này mới dùng hướng thượng cấp khoe thành tích một dạng ngữ khí nói: "Xong rồi."

"Là được rồi? Cái nào là được rồi?"

"Hai cái đều xong rồi." Kreer mở ra hai cánh tay, khoa trương đến phảng phất là muốn gọi vạn tuế một dạng.

"A, vậy ta đến xem."

Kreer nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền từ trong ngực lấy ra một viên người trưởng thành cẳng tay dài ngắn khoan hình thể.

Hơi có chút kiến thức quân sự người liền nhất định có thể nhận được, cái kia rõ ràng chính là một khẩu động năng pháo điện từ đạn pháo.

"Ta cùng trong đội ngũ mấy vị hiểu luyện kim chiến hữu cùng một chỗ làm. Dù sao cũng là tinh thần thép, chúng ta lấy ra đất lò vẫn là hòa tan không được, chỉ có thể dùng thần bí học thủ đoạn." Hắn mang đạn pháo đưa tới Dư Liên trong tay, lộ ra tiếc hận thần sắc: "Yên tâm đi, chiến chùy bên trên tất cả vật liệu đều dùng tới, không có một chút lãng phí!"

Dư Liên lật ra lấy đạn pháo, cảm nhận được nó phân lượng cùng cảm nhận, cảm nhận được nó kiên cố mà sắc bén khí chất, cũng lộ ra trầm thống thần sắc: "Rất tốt, ta vợ mới thôi tiến chi vương, ta nhất định là sẽ không quên ngươi hi sinh."

Cái này mai pháo điện từ đạn pháo, tự nhiên là dùng thôi tiến chi vương luyện hóa mà thành. Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mặc dù Dư Liên có thể mang theo mọi người từ có đến không một cái tuần lễ liền áp chế ra một cái xưởng công binh, nhưng còn không có toàn năng đến có thể áp chế ra số không nguyên tố hợp kim đến, cũng chỉ có thể thay đổi mạch suy nghĩ, từ hướng khác "Ngay tại chỗ lấy tài liệu".

"Cho nên, vì kỷ niệm ta còn không có che nóng liền nên đổi hình thái vợ mới, liền cho ngươi đặt tên gọi oxcariba đi. Dạng này mới có truyền thừa cảm giác, đúng không?"

"Cái này... Ta không phải quá hiểu." Kreer cảm thấy Dư Liên nét mặt bây giờ rất nguy hiểm.

"Yên tâm, không dùng ngươi hiểu, cái phải hiểu được người hiểu là được." Dư Liên mang tên là "Oxcariba" đạn pháo tiện tay đừng đến bên hông: "Khác đâu?"

"Liền đạn pháo đều có, cái kia tự nhiên cũng xong xong rồi. Hô, cái này làm thật đúng là so ngài  AK phiền phức nhiều. Liền xem như đã có sẵn bản vẽ, cũng đều kém chút đem mọi người mệt mỏi chết đi qua."

"Cái này rất bình thường, một cái là đơn binh vũ khí, một cái là hỏa lực áp chế hình vũ khí hạng nặng, kỹ thuật độ khó tự nhiên không đồng dạng." Dư Liên ngược lại là tiếu dung chân thành vỗ vỗ Kreer bả vai: "Nhưng bất kể nói như thế nào, Kreer lão huynh, các ngươi cuối cùng vẫn là đem nó làm được, mà lại so ta dự đoán còn có nhanh lên một ngày. Từ trên góc độ này tới nói, ngươi nhưng thật ra là rất thích hợp đương một cái quang vinh người lao động."

Kreer cười lớn lên, lần này hắn là thật đang cười gượng.

"Thế nào? Vào lao động quá trình bên trong, có hay không cảm nhận được cái gì mới sứ mệnh cảm giác cùng vinh quang cảm giác đâu? Có suy nghĩ hay không qua phản bội chính một chút giai cấp đâu?"

Kreer tiếp tục gượng cười, lại không tự chủ được run một chút, liền tâm tạng nhảy lên tựa hồ cũng chậm nửa nhịp. Hắn mặc dù nghe không quá minh bạch, nhưng trực giác lại cảm nhận được một loại chưa từng có cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

Cũng may, Dư Liên rất nhanh liền phát ra ha ha tiếng cười to, giống như là nói một cá biệt tất cả mọi người dọa sợ chuyện ma như.

"Gọi mọi người đem An Đông âu phục phối tốt. Chờ ta nướng xong cá cóc, ta muốn tự thân chép đệ nhất pháo!" Dư Liên lớn tiếng nói.

(tấu chương xong)

Chương 523: Lại muốn chạy trốn

Mười mấy phút, đương mọi người đến đế đô thời điểm, nhìn thấy chính là một đài có cao hơn nửa người, chiều dài lại có bảy tám mét máy móc. Như thế khó chịu dài rộng so dĩ nhiên không phải đến từ máy móc bản thể, mà là từ bản thể dọc theo đi hai cây thật dài lớn miếng sắt tử, thế nào nhìn giống như là một cái không có trải lên tà vẹt gỗ đường ray.

Không phải pháo điện từ, lại có thể là cái gì đây?

Mặc dù "Quỹ đạo" bên trên quấn lấy cuộn dây, tháp pháo bản thân thế nhưng là một cái có thể tháo rời lộ pháo đài, lại thế nào nhìn đều tràn ngập không thế nào chuyên nghiệp đất chết phong, nhưng cái này đúng là một khẩu pháo điện từ.

"Thật lấy ra a!" Dư Liên nhìn qua môn này pháo điện từ, sờ sờ cái cằm: "Không có gặp được cái gì kỹ thuật nan đề a?"

"Ngài đều đem bản vẽ thay đổi nhỏ đến trình độ này, lại làm không ra mọi người sách liền trắng niệm." Lubo tiên sinh mặc dù là vào ca ngợi, nhưng tiếu dung luôn có chút miễn cưỡng.

Hắn thế nhưng là nhìn tận mắt mọi người, như thế nào một chút xíu đem môn này pháo điện từ từ tản mát không thành hình linh kiện trạng thái lắp lên. Mà mắt thấy cái này toàn bộ toàn bộ quá trình không chỉ là hắn, trong đội ngũ chí ít có một hai trăm người.

Đương nhiên, có thể dùng cho viễn trình hỏa lực áp chế pháo điện từ, dù sao không phải đơn binh pháo I-on, có chút linh kiện dù sao không phải mọi người dùng đơn sơ máy tiện liền có thể ép ra, cuối cùng vẫn là cần nhờ kỹ thuật người có quyền thậm chí Linh Năng Giả đến thủ công đánh chế, có chút trọng tâm bộ kiện thậm chí bị ép dùng tới luyện kim thủ đoạn. Nhưng vấn đề là, tất cả phải dùng "Phi thường quy" thủ đoạn đến giải quyết đồ vật, Dư Liên đồng dạng là cho ra thay thế phương án.

Chỉ cần nghĩ đến ở đây chí ít có hai chữ số người học xong như thế nào từ không tới có tay xoa pháo điện từ, Lubo tiên sinh liền luôn cảm thấy hãi đến hoảng.

"Nếu có thể lại áp chế ra mấy khẩu đến liền tốt." Dư Liên sờ sờ pháo điện từ đơn sơ lại như thường sát khí mười phần thân pháo, lại phát ra một tiếng tiếc hận than thở.

"Cáu bẩn a uy!" Kreer rốt cục nhịn không được lớn tiếng nói: "Vì cam đoan ngươi nói những cái kia tính năng, ta thế nhưng là kém chút đem đồ lót đều làm! Không nói những cái khác, liền nói là năng lượng pin... Hừ, ngươi đào trùng bụng làm ra đến điện sinh học trì, có thể chịu nổi sao?"

"Đương nhiên là chịu không được a." Dư Liên lắc đầu.

Người Corome điện sinh học trì kỹ thuật mặc dù rất sắc bén, nhưng đối với tự nhiên vật liệu yêu cầu cũng vẫn còn rất cao, nếu là chỉ dựa vào phương pháp sản xuất thô sơ gia công liền vẫn là có cực hạn.

"Pin thế nhưng là ta dùng chúng ta thần tinh bên trong Belem thủy tinh liều ra a! Nhưng ngàn vạn đừng cảm thấy trên đời này chỉ có ngươi mới làm ra hi sinh a!" Kreer lớn tiếng nói.

Gia hỏa này đem xác thực hắn vịt miệng chùy cũng cho tan. Thế nhưng là, vi quang cấp Bảo cụ trên lý luận cũng là có thể "Sản xuất hàng loạt", cái này tài phiệt công tử ca thế mà biểu hiện được như thế thương tâm, rõ ràng chính là diễn qua nha.

Dư Liên liền lười đi để ý tới đối phương, cái đối mọi người nói: "Tốt, nếu là từ chúng ta xưởng công binh bên trong xoa ra, ta sẽ theo lý đương nhiên mà đem mệnh danh là 107, ai đồng ý? Ai phản đối?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm cái này cách gọi còn không bằng AK. Cuối cùng liền chỉ là Lubo tiên sinh cười khan vài tiếng: "Cái này, ngài cao hứng thuận tiện."

"Vậy rất tốt, chúng ta liền trước thử một chút pháo đi." Dư Liên quan sát một chút thân pháo, xác định phía dưới xác thực có rắn chắc vòng lăn, hẳn là dùng kim loại trục bánh đà chế thành. Xảo diệu máy móc kết cấu thiết kế, để thân pháo có thể thích ứng gần như toàn bộ địa hình hành động. Đây cũng không phải là thiết kế của mình, nhất định là có tâm tư nhanh nhẹn linh hoạt tiểu đồng bọn tự do phát huy.

"Đây là ai thiết kế ?" Dư Liên theo miệng hỏi.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, qua một hồi lâu, Thánh Thụ vệ sĩ đội phó đội trưởng, cũng chính là cái kia trầm mặc ít nói người Tilabi Cương Lực, cẩn thận từng li từng tí giơ lên tay.

"Là, là tại hạ, cái này có vấn đề gì sao?"

"Không, phi thường ưu tú thiết kế. Ngài là học qua máy móc thiết kế sao?"

Người Tilabi ngượng ngùng gãi gãi đầu bên trên lông mèo: "Tại hạ liền đọc qua kỹ thuật cao trung. Tuy nhiên từ nhỏ đã thích nghề mộc sống, còn làm cái thủ công trải trợ cấp gia dụng."

"Thật là cao thủ vào dân gian a! Nhìn xem người ta, ngươi cái này có cao cấp kỹ sư giấy phép phần tử trí thức, liền không xấu hổ sao?" Dư Liên liếc Kreer một chút.

Mời ngươi đem trước đó ngồi thuyền ăn hết tạ ơn! Ta mẹ nó sống đến đời này đều chưa thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người! Kreer trợn trắng mắt chuẩn bị mở đỗi, nhưng Dư Liên lại hoàn toàn không có cho hắn mở miệng cơ hội, chỉ huy mọi người nói: "Đem 107 đẩy lên bên kia đi."

Hắn chỉ hướng giữa sườn núi một chỗ bình đài. Đám tiểu đồng bọn dùng các loại công cụ đem nơi đó làm cho càng bằng phẳng một chút, còn đẩy ra một cái dốc thoải, là toàn bộ doanh địa thêm khu nhà xưởng cảnh giới phòng quan sát một trong. Nơi đó tầm mắt vô cùng tốt, đứng ở phía trên, chính diện bình nguyên cùng nơi xa sơn lĩnh chính là nhìn một cái không sót gì.

"Nếu như là muốn thử pháo, bên kia số hai bình đài bất luận cái gì? Chính đối mặt biển." Lubo đề nghị.

Tất cả mọi người cảm thấy không sai. Oanh kích mặt biển có thể thông qua sóng biển cao độ để phán đoán 107 uy lực, mà lại nói không chừng còn có thể để giấu ở thềm lục địa bên trên Thần Tu làm ra phản ứng, sớm xác định nó vị trí chỗ ở.

"Không cần." Dư Liên cười nói: "Cái kia cái đại ô quy luôn luôn sẽ ra ngoài. Cùng so sánh, vừa rồi đều có khách tới thăm tới bái phỏng chúng ta. Đến mà không trả lễ thì không hay nha."

Vừa vặn gấp trở về xem náo nhiệt Hà Văn cùng Yardi con mắt lập tức liền sáng. Cái trước tranh thủ thời gian nâng lên hai rương đạn pháo hướng nhìn bình đài đi, cái sau lại nói: "Vậy ta vẫn đi qua trinh thám tra một cái đi. Chí ít xác định đối phương doanh địa chỗ, cũng có thể đánh cho chuẩn một điểm."

"Ngươi cũng đã nói, đối diện hẳn là cao thủ nhiều như mây. Bọn hắn sẽ bị chúng ta phát hiện, ngươi liền có thể bảo chứng sẽ không bị đối phương phát hiện sao? Tinh nhuệ tiểu đội tao ngộ chiến, chúng ta không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Yardi thừa nhận Dư Liên nói rất có đạo lý, nhưng luôn có điểm không cam tâm. Nàng cảm thấy mình vào trong đội ngũ tác dụng thực tế là càng ngày càng nhỏ.

"Rùa đen chiến... A không, cuối cùng Boss chiến thời điểm còn cần dựa vào lực lượng của ngươi đâu. Thời điểm này liền nghỉ ngơi dưỡng sức đi."

Bởi vì Dư Liên thái độ rất chân thành, Yardi liền quyết định không đem cái này xem như là đối an ủi của mình lời nói.

Mấy phút, mọi người đồng tâm hiệp lực đem 107 pháo đẩy lên giữa sườn núi trên bình đài, làm tốt cố định. Dư Liên từ Hà Văn trong tay tiếp nhận một phát cánh tay dài đạn pháo —— mặc dù những này cũng không phải đặc chế, cái là phi thường phổ thông thép cái dùi, nhưng nắm ở trong tay thật tâm cảm giác vẫn như cũ rất để người thư thái.

Dư Liên mang đạn pháo bỏ vào ống pháo bên trên, hướng đối diện núi đồi bắt đầu nhắm chuẩn.

Trên thực tế, cũng không cần làm sao nhắm chuẩn, tầm bắn rộng như vậy rộng, mục tiêu như thế lớn, liền xem như cái mù lòa đều có thể nã pháo. Hắn chỉ là muốn hưởng thụ mở đệ nhất pháo cảm giác.

Màu u lam điện từ chấn động vào hai đầu trên cây sắt hiện lên, liền phảng phất dùng pin hình thành đường ray giữa tà vẹt gỗ. Viên kia khoan hình đạn pháo súng không nòng xoắn mà ra, nháy mắt liền không thấy ảnh tử. Thẳng đến thời điểm này, mọi người mới cảm nhận được vượt qua tốc độ âm thanh tiếng rít cùng đập vào mặt khí lãng.

Ngay sau đó, thị lực tương đối tốt các kẻ siêu phàm, liền đã thấy bình nguyên đối diện nào đó ngọn núi nháy mắt sụp đổ.

Pháo điện từ uy lực chính là như thế giản dị tự nhiên lại buồn tẻ, đối đãi không có vòng phòng hộ thực thể mục tiêu hiệu quả cũng tương tự đơn giản sáng tỏ lại trực quan. Đây là trong tầng khí quyển. Nếu là vào không có không khí bên ngoài trong vũ trụ, hiệu quả kia liền càng trực quan.

"Ngươi nhìn, chỉ cần chúng ta đem đạn pháo oanh đi qua, bọn hắn liền sẽ lâm vào tiến thối lưỡng nan xấu hổ hoàn cảnh. Ta rất muốn thưởng thức đối phương loại kia nổi trận lôi đình nhưng lại vô kế khả thi dáng vẻ, hiện tại mặc dù không có cách nào tận mắt nhìn thấy, nhưng chỉ cần nghĩ nghĩ nét mặt của bọn hắn, ta liền phi thường vui vẻ."Dư Liên đi xuống pháo đài, nói với mọi người: "Mọi người một người đều đến bên trên một pháo, đem cái này hai rương đạn pháo đều đánh xong. Ân, đối những cái kia nhìn qua không vừa mắt đỉnh núi gọt đi qua chính là. Đánh xong liền tới dùng cơm."

Lưu lại câu nói này về sau, hắn liền phủi tay nghênh ngang rời đi, lại hướng nhà máy đằng sau lộ thiên phòng bếp đi đến.

Đám tiểu đồng bọn hai mặt nhìn nhau đối mặt một chút, Kreer bỗng nhiên giơ hai tay lên lớn tiếng nói: "Ta thứ hai pháo! Ai cũng không cho phép cùng ta đoạt!"

Dư Liên xem chừng, chờ cái này hai rương đạn pháo đánh xong, đối diện Shameon tử tước dù sao cũng nên có chút phản ứng, đến thời điểm gặp chiêu phá chiêu chính là. Nhưng trên thực tế, đối diện phản ứng so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn dày vò.

Mọi người duy trì ba phút một phát tốc độ, tiếp tục hướng phía đối diện dãy núi chuyển vận. Đây cũng không phải 107 xạ tốc như thế, mà là phải đem mọi người trao đổi cùng nhắm chuẩn thời gian tính đi vào.

Mọi người cũng không biết mình đến cùng đánh cái gì, nhưng ít ra nhìn xem đối diện sơn lĩnh bị từng cái gọt sạch, ngược lại là có một loại chồng chất mộc thoải mái cảm giác, lập tức ác thú vị liên tục xuất hiện.

Sau đó, ngay tại một cái tiểu thời điểm, đương đệ nhất rương đạn pháo đánh xong thời điểm, từ Yardi tự thân thao tác một phát đạn pháo chính xác đem một cái ngọn núi ngay miệng san bằng. Lăn xuống cự thạch kéo theo vô số bùn cát dọc theo dốc núi tuột xuống, rầm rầm dọc theo sơn lĩnh giữa tự nhiên đường dốc sôi trào, thế nào nhìn giống như là điên cuồng hồng thủy, ngay tại một đám Đế Quốc các kỵ sĩ trước mặt lăn xuống dưới.

Những này cự thạch cùng bùn cát hình thành "Dòng lũ", cách Shameon tử tước bọn hắn hạ trại địa phương, không cao hơn hai mươi mét.

Liền xem như Linh Năng Giả, nhìn xem cái này điên cuồng một màn, cũng đều lại khó mà giữ vững tỉnh táo.

"Như, nếu như là chúng ta, hẳn là có thể chạy thoát a?" Một cái tam hoàn "Cương cốt giả" mặc dù biểu lộ coi như bình tĩnh, nhưng trong giọng nói dao động làm thế nào đều che giấu không đi xuống.

"Hoặc là có thể dùng linh năng đem ngọn núi ổn định?" Một cái tam hoàn "Tư tế" nói như thế. Tuy nhiên nàng dùng chính là câu nghi vấn, rất hiển nhiên là đối với mình cũng không có gì lòng tin.

"Ngươi có thể ổn được bao lâu? Mười phút, hai mười phút? Cái kia có ý nghĩa gì?" Một cái tam hoàn "Người cải tạo" tức giận mở đỗi. Hắn vừa rồi ngay tại trên sườn núi làm việc, nghĩ đến cho doanh địa bố trí mấy đạo phòng ngự biện pháp, kết quả kém chút liền bị đất đá trôi cùng nham thạch chôn, mặc dù dựa vào linh năng thoát thân, nhưng cũng vết thương chồng chất chật vật không chịu nổi, đang còn tức giận hơn đây.

"Đối phương nhưng thật ra là vào đe dọa xạ kích." Tam hoàn "Du hiệp" không để ý đến ngay tại líu ríu các đồng đội, trực tiếp đối trầm mặc không nói Shameon nói: "Bọn hắn cũng không biết chỗ ở của chúng ta địa, xuống một phát chỉ có thể đánh tới chỗ xa hơn."

Shameon tử tước thở dài, nhìn một chút chung quanh sơn lĩnh. Giờ này khắc này, ngoại trừ doanh địa đằng sau toà kia vừa bị gọt sạch đỉnh núi, cách phe mình gần nhất một lần trúng đích thì rơi vào hơn một ngàn mét có hơn, quả thực là vào trong rừng rậm đào ra một cái cực đại hố lõm. Thấy mọi người chính là một trận kinh hồn táng đảm. Nếu như nói, ban đầu đại gia hỏa còn đem đối diện mù mấy cái nã pháo hành vi đương kính chiếu ảnh nhi nhìn, bao nhiêu còn trào cười một chút. Từ cái kia một pháo bắt đầu, chính là thần kinh thô nhất nhất không có thường thức gia hỏa, cũng đều thực tế là cười không nổi.

Duy nhất may mắn chính là không có dấy lên đại hỏa, nhưng vấn đề cũng tương tự đến. Nếu như xuống một phát thật dẫn tới hỏa tai đây? Mình là cứu hay là không cứu đâu?

Nếu như cứu, phe mình nhất định sẽ bị phát hiện. Nếu như không cứu, đại hỏa không phải sớm muộn đến đốt tới doanh địa bên trên.

Thời điểm kia, Shameon tử tước liền biết, nơi đây đã không cách nào dừng lại.

"Liền xem như rút cũng không thể rút quá xa. Chúng ta..." Du hiệp không cam tâm. Thế nhưng là hắn do dự nửa ngày, cũng xách không ra đến ngọn nguồn hẳn là rút hướng nơi nào một lần nữa hạ trại.

"Chỉ cần là vào đối phương pháo điện từ tầm bắn trong vòng, đều không là an toàn. Mà lại, đối phương hiện tại vẫn chỉ là tại dùng thật tâm phá giáp đạn pháo, đây chỉ là một loại cảnh cáo. Nhưng chúng ta ai cũng không có thể bảo chứng, đối phương xuống một phát đánh xuống có thể hay không là bom nổ mạnh a!"

Kỳ thật, pháo điện từ sử dụng pháo nổ mạnh đạn vẫn có chút gia công độ khó, liền xem như lấy Dư Liên trước mắt thủ đoạn, muốn xoa ra cũng là đến tốn chút thời gian.

Thế nhưng là, Shameon không biết a!

Hắn thấy, đối phương liền pháo I-on cùng pháo điện từ đều lấy ra, lần sau làm không tốt liền có thể áp chế ra chiếc Titan. Một nghĩ tới chỗ này, liền liền hắn cái này Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bên trong thiên tài nhi đồng đều áp lực như núi, lại càng không cần phải nói là người khác.

"Nếu như chỉ có ta một người, ta khẳng định sẽ thủ vững trận địa, sau đó nghĩ biện pháp phản công." Shameon tử tước thở dài: "Chỉ là, trong doanh địa có một nửa người cũng không phải là Linh Năng Giả, chúng ta không có cách nào để bọn hắn mạo hiểm như vậy."

"Bọn hắn hẳn là phục tùng mệnh lệnh." Du hiệp nghiến răng nghiến lợi mà nói.

"Bọn hắn đại bộ phận người cũng không phải là ngươi ta như vậy Tinh Giới kỵ sĩ, thậm chí liền quân nhân đều không tính. Nếu như chúng ta hiện tại không chuyển di, đối phương chỉ cần lại đến hai pháo, chúng ta cái này lỏng lẻo Liên Minh liền trực tiếp sụp đổ." Shameon lắc đầu, thấy đối phương vẫn là một mặt xanh xám, liền an ủi: "Làm quan quân, không thể trông cậy vào binh lính của ngươi đều là thân kinh bách chiến không thể phá vỡ tinh nhuệ. Chúng ta chỉ có thể căn cứ chính mình trong tay át chủ bài đến đánh... Đây cũng là vào kỵ sĩ đoàn học được khóa thứ nhất a?"

Du hiệp đương nhiên minh bạch đạo lý này, lộ ra cười gượng, thanh âm càng thêm sa sút : "Ta thi viết phân một mực cao hơn ngươi... Thế nhưng là, Imier, ngươi nghĩ tới sao? Nếu như thời điểm này ngươi vào mang theo tất cả mọi người rút lui, vào toàn bộ Ngân Hà hình như sẽ là gì chứ? Ngươi đây là lần nữa tại cái kia người trước mặt chạy trối chết a! Liền ngay cả tối thiểu chiến đấu đều không có, liền trốn a!"

Shameon tử tước khóe miệng tựa như cũng hạp động một chút khóe miệng, nhưng vẫn là gạt ra một cái ra vẻ cười nhạt cho: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Chọi cứng ở đây, liền xem như không bị một phát đạn pháo toàn diệt, cũng sớm muộn sẽ bị toàn bộ Ngân Hà người xem nhìn thấy chúng ta không chịu nổi áp lực, tự hành tán loạn trò hề. Đến thời điểm, mọi người nhưng sẽ không cảm thấy là một đám vận động viên không chịu nổi pháo kích, mà là Tinh Giới kỵ sĩ suất lĩnh đế quốc quân đội, vào địch quân tiếng pháo bên trong quân lính tan rã."

"Du hiệp" không thể không thừa nhận đối phương nói rất có đạo lý, sắc mặt đã có chút xám trắng.

"Cùng so sánh, bị ép chuyển di chí ít còn hơi hơi đẹp mắt một điểm. Dù sao, ta khi biết Rumier tin bọn họ chết về sau, không có thời điểm đầu tiên chạy tới cùng người kia quyết chiến, cũng đã có hiện tại giác ngộ." Shameon ngược lại là suy nghĩ rất thông suốt, phủi phủi tay nói: "Như vậy, Joyful, tổ chức một chút, để mọi người chuyển di đi."

Nhưng mà, đối phương nhưng không có động, cắn răng nói: "Sau đó, Thần Tu cũng chỉ có thể để đưa cho người kia đi?"

Shameon không có trả lời.

"... Lần thứ hai a! Imier, cái này dù sao cũng là lần thứ hai trốn, mà lại vừa trốn, có lẽ chính là lần này chiến thần tế một lần cuối cùng. Ta thừa nhận, chạy trốn mặc dù đáng xấu hổ nhưng rất hữu dụng. Thế nhưng là, chúng ta là Tinh Giới kỵ sĩ a! Imier, nếu như cứ như vậy một mực trốn xuống dưới, cái này hai trăm năm mươi giới, Tinh Giới kỵ sĩ lưu cho thế nhân hình ảnh, ngoại trừ lạm sát kẻ vô tội lại bị người kia phản sát thằng hề, liền chỉ còn lại sợ địch như hổ hèn nhát a! Chúng ta thậm chí liền một trận đứng đắn cầm đều không cùng hắn đánh qua. Chúng ta là Tinh Giới kỵ sĩ a! Imier, cái danh xưng này đại biểu cho cái gì, ngươi không nên so ta hiểu chưa?"

Shameon trầm mặc nhìn qua đồng bạn của mình, qua nửa ngày, thấy đối phương hơi hơi bình tĩnh một chút, mới mở miệng nói: "Cho nên?"

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi..." Joyful thấp giọng nói: "Ngươi mới là thống khổ nhất một cái. Thật xin lỗi."

Shameon không để ý đến đối phương xin lỗi, bình tĩnh lại tỉnh táo dưới mặt đất đạt mệnh lệnh: "Để mọi người chỉnh lý đồ quân nhu, đợi núi lở dừng về sau, rời đi xuôi theo Sơn Nam tiểu đạo chuyển di. Các ngươi chỉ có mười phút."

(tấu chương xong)

Chương 524: Tái tạo kỵ sĩ đoàn vinh quang

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chính kỵ sĩ, Đế Quốc hải quân thượng tá, siêu phàm lĩnh vực vì "Tuần Hành" tinh hoàn đệ tam hoàn "Du hiệp" Joyful Hel duy nữ hiệp sĩ, từ dài đến mười giờ bế mạc dưỡng thần bên trong khôi phục lại. Nàng thở phào một cái, cảm thấy mình bất kể là thể năng cùng tinh thần, đều điều dưỡng đến trạng thái đỉnh cao nhất bên trong.

Nàng yên lặng rút ra mình âu yếm bội kiếm "Thủ thề", vào tinh thần thép cùng sơn đồng hợp kim trên lưỡi kiếm yên lặng xoa một tầng dầu trơn —— đây thật ra là một thanh vi quang đẳng cấp Bảo cụ, cũng là bọn hắn gia truyền mấy đời gia bảo, độ bền so ký ức hợp kim còn mạnh hơn, nhưng nàng y nguyên duy trì dùng cổ pháp tiến hành bảo dưỡng thói quen.

Làm xong đây hết thảy, nàng lại điều chỉnh một chút trên thân hộ giáp, lúc này mới từng bước một hướng về nơi xa núi đồi đi đến.

Vào hai mươi bốn giờ trước đó, nàng liền đã cùng đội ngũ của mình tách ra. Thời điểm kia, mọi người đã toàn viên rời đi vốn dĩ doanh trại quân đội, lật qua sơn lĩnh, cuối cùng là đi ra đối phương pháo kích tầm bắn.

Ngay tại mọi người vừa vặn thở một ngụm, thậm chí còn có người cảm thấy Shameon có chút vẽ vời thêm chuyện thời điểm, mới pháo kích theo nhau mà tới, trực tiếp mang một chỗ không biết tồn tại mấy trăm triệu năm kiên cố vách đá hoàn toàn đánh. Sụp xuống đất đá hình thành mới dòng lũ, thậm chí kéo theo xung quanh ngọn núi kết cấu tính tổng kết sụp đổ.

Như thế thiên địa chi uy, thật không phải bọn hắn hiện tại có khả năng đối kháng. Không ít người thậm chí đều chỉ có thể bịt lấy lỗ tai, ôm đầu kêu thảm, dường như dạng này là vào đối kháng đại sơn sụp đổ, mới có thể mang đến cho mình một chút xíu không có ý nghĩa cảm giác an toàn.

Sau đó, tại trải qua dường như cấp tám địa chấn một dạng hạo kiếp về sau, bọn hắn mới dần dần thích ứng còn đang run rẩy mặt đất, khôi phục một chút xíu lý trí, thình lình ý thức được, doanh trại sở tại địa đã hoàn toàn hóa thành đất đá dòng lũ một bộ phận.

Nếu như không chuyển di, thậm chí đều không có rút đến phía sau núi, toàn bộ Liên Minh đoàn đội hơn hai trăm người, có thể còn sống sót chỉ sợ cũng chỉ có mấy cái kia tam hoàn trở lên cao thủ đi.

Không, liền xem như tam hoàn đều có khả năng rất lớn lật xe, thậm chí sẽ chỉ có Shameon tử tước một người sống sót.

Liền xem như đối chạy trốn khó khăn nhất tiếp nhận người, đều không thể không thừa nhận, Shameon làm ra quyết định chính xác nhất. Bằng không còn có thể làm sao đâu? Hướng đối phương doanh địa chủ động công kích? Trước đó đội trinh sát thất bại tan tác mà quay trở về sự thật, không phải đã nói rõ vấn đề sao?

Huống chi, trong tay đối phương đã có pháo điện từ. Nếu là lại giống trước đó phát hiện đội trinh sát như thế phát hiện mọi người tiếp cận, sớm đến cái hỏa lực bao trùm thế nào? Đến thời điểm, không nói trước sẽ bị boom rơi bao nhiêu người, tất cả mọi người có thể tưởng tượng ra được mình vào hỏa lực trực tiếp oanh đánh trúng chạy trối chết trò hề.

Thế nhưng là, các đồng đội tiếp nhận, lại không có nghĩa là ăn dưa xem kịch thấy sảng khoái phổ thông xem đám người có thể tiếp nhận. Bọn hắn chỉ thấy, đại danh đỉnh đỉnh các Tinh Giới kỵ sĩ, tại đối mặt cừu địch thời điểm, thậm chí liền mặt của đối phương đều không có nhìn thấy, chỉ nghe thấy vài tiếng đe dọa tính tiếng pháo, liền chạy trối chết.

Hiện thực vấn đề ở chỗ, Shameon tử tước mặc dù là vạn chúng chú mục thiên tài thiếu niên, nhưng xương lại là cái an tâm vững vàng tính tình, tuyệt sẽ không bởi vì nhất thời chi khí, liền đi hư hao tổn các đồng bạn tính mệnh.

Nhưng đồng dạng hiện thực vấn đề cũng ở chỗ, các Tinh Giới kỵ sĩ uy chấn toàn bộ ngân mười cái thế kỷ, vinh dự của bọn họ có thể so sánh trong tưởng tượng đáng tiền nhiều. Khi bọn hắn lui đi thời điểm, kỵ sĩ đoàn chiến kỳ liền bị triệt để chà đạp vào Gomeya biển cây vũng bùn bên trong, muốn lại nhặt lên, liền không dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, vẹn toàn đôi bên biện pháp cũng không phải là không có.

Joyful biết biện pháp này, nàng biết Shameon cũng một biết, mà lại lấy nàng đối vị thiên tài này chiến hữu hiểu rõ, vào đem tất cả mọi người đưa đến an toàn địa phương về sau, hắn nhất định là sẽ đi làm.

"Lấy tình trạng của ngươi bây giờ, thắng được hắn sao?" Joyful trực tiếp hỏi.

Shameon nghiêm túc suy nghĩ ba phút, lập tức lắc đầu, thấy vẻ mặt của mọi người đều rất khó nhìn, liền nói bổ sung: "Ý của ta là không biết. Vào trận kia bãi sông chi chiến trước, hẳn là có sáu thành. Nhưng bây giờ, nhiều nhất chỉ có bốn xong rồi. Nhưng mà này còn là ta lạc quan nhất đoán chừng."

Hắn còn không bằng không bổ sung cái này một câu cuối cùng đâu. Không phải sao, vẻ mặt của mọi người càng khó coi hơn.

"Vậy ngươi liền đừng đi." Joyful biểu lộ cứng nhắc, nhưng ngữ khí lại phi thường kiên định: "Rumier cùng Mikile đều chết rồi. Ngươi nếu là lại bại trong tay hắn, Đế Quốc thế hệ này siêu phàm giả, đều sẽ sống ở hắn bóng tối chi bên trong."

"Không đến mức, chúng ta nhân tài dự trữ vẫn là rất đáng mừng. Kỵ sĩ đoàn bên trong liền có không ít tương đương ưu tú đồng liêu, đều là thiên phú, dũng khí cùng thực lực gồm nhiều mặt tuấn kiệt, chỉ bất quá danh khí không lớn thôi." Shameon tử tước cười an ủi: "Kỵ sĩ đoàn có nội tình cùng truyền thừa, chúng ta cái này tuổi trẻ kỵ sĩ cũng có đáng tin cậy cùng dựa vào phía sau lưng chiến hữu, chỉ cần không mất đi tối thiểu dũng khí, làm sao cũng không đến nỗi bị một mình hắn liền trong bóng tối a!"

Lời nói mặc dù nói rất êm tai, nhưng nói trắng ra không phải liền là người nhiều bắt nạt người ít sao?

Joyful nữ hiệp sĩ rất muốn nói như vậy, đã thấy bên cạnh đã có người lộ ra giật mình biểu lộ, trong lúc nhất thời thế mà liền tự giễu thể lực đều không có. Thế là, nàng dứt khoát vươn tay, níu lại Shameon cổ áo, trực tiếp cho đối phương một cái bạt tai.

Shameon muốn tránh tự nhiên cũng là rất dễ dàng, nhưng vẫn là mặc kệ đối phương một bạt tai phiến đến chính mình.

"Cho nên ngươi mới không thể đi! Bất kể kỵ sĩ đoàn còn có bao nhiêu chiến hữu, ngươi vẫn là chúng ta thế hệ này cờ xí. Mà cờ xí, là không thể tùy tiện đổ xuống !"

Nói câu nói thật, luận năng lực, luận công tích, luận tư lịch, luận địa vị, có thể trở thành thế hệ tuổi trẻ các kỵ sĩ cờ xí hẳn là còn có một vị Giafier nữ bá tước. Chỉ bất quá, vị kia nữ kỵ sĩ là vị quá cao khiết mà nghiêm túc người, vào mọi người trong suy nghĩ đóng vai càng giống như là ủy viên kỷ luật nhân vật, đối nàng kính sợ lại không thân cận. Mảnh tính toán ra, vẫn là Shameon càng có nhân vọng một chút.

Tất cả mọi người cảm thấy, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn hai ba mươi năm về sau tốt nhất phối hợp, liền Shameon đương đoàn trưởng, Giafier đương phó đoàn trưởng kiêm tổng kết quân pháp quan, "Tứ Thiên Vương" mặt khác hai cái đương song hoa hồng côn.

Mà ở thời điểm này, Joyful tự nhiên vô ý thức đem ủy viên kỷ luật cho bỏ qua.

"Cho nên, Y Nhĩ di, loại này gặp may sự tình liền giao cho ta đến làm đi. Về phần ngươi, liền mời lại khuất nhục, lại dũng cảm sống sót đi, sống đến có thể tiếp nhận cờ xí ngày đó!" Nữ hiệp sĩ thở dài, lộ ra yên nhiên mỉm cười.

Đây là một vị tướng mạo như là mỹ thiếu niên một dạng nữ kỵ sĩ, ngày bình thường cũng là tùy tiện giả tiểu tử tác phong, cùng các chiến hữu ở chung cũng hoàn toàn chính là ca môn. Nhưng lúc này đây, lại là Shameon lần đầu tiên thấy được nàng như thế có nữ nhân vị mỉm cười.

"Cái này cái bạt tai là xin lỗi, đồng thời để ngươi ghi nhớ ta." Nàng nói.

Shameon minh bạch đối phương ý tứ, muốn ngăn cản, nhưng lời nói đến bên miệng lại nói không được. Lúc này, nếu là lại ngăn cản, nhu nhược liền ngược lại thành hắn.

Joyful Hel duy cứ như vậy cáo biệt mọi người, đơn thương độc mã lật qua sụp đổ địa chấn hiện trường, trực tiếp tiến vào chính diện đại bình nguyên bên trong.

Nàng lắng nghe từ đằng xa bay tới hải khiếu âm thanh, cảm nhận được dã ngoại linh tính gió nhẹ cùng nước biển muối vị hỗn hợp cùng một chỗ hơi thở. Tại dạng này bầu không khí bên trong, nàng nhắm mắt bắt đầu dưỡng sinh điều chỉnh trạng thái.

Dài đến mười giờ đùa giỡn, nàng tựa như minh ngộ thứ gì, lờ mờ cảm nhận được tinh hoàn giới hạn bên ngoài lực lượng ý chí.

Nếu như dựa theo Địa Cầu bên kia thuyết pháp, nàng đây là thân gặp đại biến mà đại triệt đại ngộ, thế là liền muốn ngộ đạo.

Nếu như dựa theo chính thống thần bí học thuyết pháp, đây cũng là lập tức sẽ đột phá đến đệ tứ hoàn, hẳn là bắt đầu chuẩn bị thăng vòng vật liệu.

Joyful cũng tương tự cảm nhận được điểm này, thời điểm này nàng đều không biết hẳn là cảm kích siêu phàm quà tặng, vẫn là đi vận mệnh đùa ác, liền chỉ là mang cười gượng giấu ở bình tĩnh trên mặt, đi vững vàng bộ pháp tiếp tục đi tới, nhìn không chớp mắt tiến vào đối phương cảnh giới khu vực bên trong.

Nàng là "Du hiệp", bản thân cũng có cực mạnh cảm giác cùng thăm dò năng lực, tự nhiên phát giác được một chút linh năng dự cảnh trận liệt khởi động.

Một mực khởi động ta mới có thể phát giác sao? Chúng ta thua không oan a! Nàng ở trong lòng trầm trọng thở dài một cái, đối với mình sắp đối mặt đại địch có nhiều hơn mấy phần kiêng kị. Dù vậy, nàng vẫn không có mảy may sợ hãi, đấu chí ngược lại là thiêu đốt đến càng hùng tráng hơn.

"Dừng bước! Ngươi đã tiến vào bên ta cảnh giới khu vực! Nói rõ ý đồ đến!" Một giọng nói vang lên.

Joyful ngừng lại, mang giữ tại trên chuôi kiếm lỏng tay ra, chính đối nơi xa sơn lĩnh. Hiện tại, thị lực của nàng đã có thể nhìn thấy giấu ở sơn lĩnh bên trong doanh trại, thổ mộc kết cấu hàng rào, đương nhiên còn có vào hàng rào phía trên toàn bộ vũ trang bóng người lắc lư.

Luyện thép lúc tất nhiên sẽ xuất hiện hơi khói vào sơn cái kia một đầu phiêu tán, ngược lại là cho cái này "Tự nhiên hơi thở" mười phần tinh cầu, phủ lên bên trên mấy phần công nghiệp thô kệch.

"Dư Liên trung tá ở đâu!" Nàng cất cao giọng nói.

Đối diện trong lúc nhất thời không nói gì, nàng liền liên tục hô ba tiếng, lúc này mới dùng sáng tỏ thanh âm nói: Ta là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chính kỵ sĩ, Joyful Hel duy hải quân thượng tá. Hôm nay, là hướng ngài đưa ra vinh dự khiêu chiến !"

Nàng xưng tên báo họ thời điểm dùng chính là mình quân hàm, la lên đối phương thời điểm thêm kính xưng cũng là quân hàm. Chỉ bất quá, cái trước đúng lúc là so cái sau cao hơn một cấp thôi.

Phải biết, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng hiện tại dù sao cũng là có đứng đắn quan hệ ngoại giao quan hệ ngoại giao nước, dựa theo ngoại sự lễ nghi, chính thức trường hợp bên trên Dư Liên còn phải trước hướng vị này kỵ sĩ tiểu thư trước cúi chào đâu.

Rất khó nói đây có phải hay không là tâm cơ girl tiểu hoa chiêu, nhưng cái này dù sao cũng là Linh Năng Giả giữa vinh dự quyết đấu, sinh tử chi chiến, điểm này bàn ngoại chiêu, vẫn là vào mọi người trong phạm vi chịu đựng.

"Dư Liên trung tá, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chính kỵ sĩ Joyful Hel duy thượng tá, hướng ngài đưa ra vinh dự quyết chiến!" Nàng lên giọng, lần nữa quát to một tiếng.

Lần này trong tiếng hô mang lên linh năng, đoán chừng đối diện địch nhân trong doanh địa tất cả mọi người có thể nghe tới đi.

Thế nhưng là, nàng vẫn không có lập tức được đến đối phương đáp lại. Ngược lại là nơi xa chân trời truyền đến một tràng tiếng xé gió, liền thấy ba cái quay chụp drone như là ngửi được giáp trùng mùi hương Giang ký giả một dạng chạy tới.

Chiến thần tế tổ ủy hội thủy chung là kính nghiệp. Bọn hắn biết nên từ phương hướng nào đề cao tỉ lệ người xem.

Thế nhưng là, đối diện vẫn không có động tĩnh gì.

Ngươi cũng là lâm vào lưỡng nan đi? Joyful nghĩ thầm.

Hiện tại, toàn bộ vũ trụ đều nhìn thấy, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bên trong, không chỉ là Rumier loại kia ức hiếp nhỏ yếu tàn ngược hạng người. Y nguyên có người sẽ vì vinh dự, hướng căn bản không thể chiến thắng cường địch khởi xướng khiêu chiến!

Mà ta, chỉ là một cái tam hoàn, liền xem như chiến tử tại chỗ, cũng không ai sẽ cảm thấy bất ngờ, sẽ chỉ cảm khái ta dũng nghị!

Kỵ sĩ đoàn trên chiến kỳ vết bẩn, cho dù là rửa đi một điểm, ta cũng là chết có ý nghĩa!

"Huống chi, nếu như ta thắng, không dùng rườm rà thăng vòng nghi thức cùng hi hữu vật liệu, trong chiến đấu nói không chừng liền có thể đột phá đi?" Nàng biết khả năng này cực kỳ bé nhỏ, nhưng nếu là một vị hợp cách Tinh Giới kỵ sĩ, nên có lạc quan như vậy tinh thần mới tốt, nếu không liền ngay cả nếu như phần thắng đều không có.

Nhưng mà, chính là drone đã lơ lửng vào hơn một trăm mét trên không trung tìm xong hoàn mỹ quay chụp góc độ lúc, đối diện vẫn không có quá lớn phản ứng.

Nữ kỵ sĩ lần đầu tiên cảm nhận được thắng lợi khả năng, liền lần nữa lên giọng: "Ngài cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn giữa ân oán, dù sao vẫn cần có một cái kết thúc! Ta lấy gia tộc danh dự, hướng Vũ Trụ Chi Linh phát thệ! Đây chính là một lần chỉ thuộc về hai người chúng ta giữa vinh dự quyết đấu!"

"Đã quyết cao thấp! Cũng phân sinh tử!"

Ta vốn là ôm đem tính mệnh để lên tế đàn giác ngộ đến ! Tại chỗ chết vào trên tay của ngươi, vốn là mục đích của ta một trong! Ngươi hẳn là cũng đã phát giác được đi? Ngươi có phải hay không cũng cảm thấy làm khó?

Chỉ cần tâm cảnh của ngươi có buông lỏng, ta liền có thắng lợi cơ hội! Hiện tại ta, trạng thái thế nhưng là trước nay chưa từng có thì tốt hơn!

Liền xem như không thể thắng! Cũng nhất định phải từ trên người ngươi mang đi một hai cái linh kiện! Để cho ngươi biết, người Tiffaro, liền xem như nữ nhân, cũng đều là sư tử, đều là long!

Thời điểm này, cảm giác của nàng để cho mình lần nữa bắt được nơi xa không khí ba động, rõ ràng chính là có vật thể lấy tốc độ cực cao đột phá bức tường âm thanh, hướng mình tiếp cận.

Đúng vậy, tam hoàn "Du hiệp" cảm giác, thậm chí được nghe lại thanh âm trước đó, liền đã có thể bắt được nhỏ bé khí lưu biến hóa, từ đó phán định hành động của đối phương phương hướng.

Đến a!

Nàng lộ ra kiếm, triển khai một cái thủ thế.

Dư Liên cùng Rumier chiến đấu, nàng cũng là quần chúng vây xem một trong, cũng có thể nhìn ra được, đối phương là cái tinh thông các loại linh năng võ kỹ cao thủ, xâm công giống như Tật Phong Tấn Lôi, lửa giận liệu nguyên. Đối đầu đồng dạng am hiểu tiến công Rumier, một khi bắt lấy một chút tiên cơ cùng sơ hở, liền có thể hình thành không cách nào nghịch chuyển ưu thế.

Cái này cũng hẳn là Rumier bị hắn một chiêu thuấn sát nguyên nhân a?

Như vậy, ta nhất định phải vững vàng, phòng thủ phản kích, cắn răng kiên trì chờ đợi thời cơ, ta... Chờ một chút, đồ chơi kia căn bản không giống như là hình người a!

Joyful tiểu thư siêu phàm động thái thị lực để nàng rõ ràng bắt được cái kia tốc độ siêu thanh vật thể, rõ ràng là một viên khoan hình vật.

Cái kia là một cái đạn pháo!

A, cái này...

Nàng mặc dù bị làm đến mất đi năng lực suy tính, nhưng thiên chuy bách luyện thân thể lại đầu tiên làm ra khẩn cấp phản ứng, cái này liền chuẩn bị tránh ra. Nhưng liền vào thời điểm này, dày đặc ion chùm sáng cũng từ đối diện doanh địa đánh tới, hoàn toàn phong bế nàng tất cả né tránh khe hở.

Vào chùm sáng năng lượng giơ lên bụi mù cùng trong màn sương lấp lóa, nữ kỵ sĩ thân ảnh nháy mắt liền nhìn không rõ ràng. Mà ngay sau đó, viên kia đạn pháo cũng gào thét lên một đầu đụng vào trong đó, theo một tiếng "Oanh!" Tiếng vang, bạo tạc nhiệt độ cao sóng xung kích nhóm lửa bị nhấc lên nham thạch, hoàn toàn mang hiện ra lam quang sương mù, hóa thành bốc hơi biển lửa.

Tiểu meo lại phát sốt. Gần nhất cái này một lạnh một nóng lại lên gió lớn quỷ thời tiết, đối tiểu bé cưng quá không hữu hảo..

Chương này là hắn ngủ trưa thời điểm đuổi ra, hiện tại đến bồi tiếp hắn nhìn đáy biển tiểu cánh quân. Nói thật còn rất hay.

(tấu chương xong)

Chương 525: Vinh dự cảm giác phía dưới vũng bùn

Joyful là thật không nghĩ tới, sự tình sẽ là lấy dạng này một loại phương thức triển khai, trong lúc nhất thời đại não một mảnh không biểu. Mãi cho đến hỏa lực đưa nàng bao phủ, đương thân thể của nàng cảm nhận được nhiệt độ cao bị đau cùng xung kích thời điểm, mới rốt cục khôi phục một chút xíu năng lực suy tính.

... Ngươi, ngươi thế mà dùng nã pháo đến đánh ta?

Ngươi là không dám đối mặt ta, vẫn là không muốn đối mặt ta?

Phải! Ngươi biết, một khi đánh với ta một trận, bất kể thắng bại, ta đều mang đạt được ước muốn. Cho nên, dứt khoát liền không xuất thủ rồi?

Cái này đích xác là thông minh phán đoán. Thế nhưng là, vào toàn bộ Ngân Hà ức vạn người xem trong mắt, cái này chẳng lẽ không phải ngươi lựa chọn trốn tránh sao?

Dạng này cũng tốt! Ta lựa chọn khuất nhục chết, Y Nhĩ di nhất định phải khuất nhục gánh vác hết thảy sống sót. Mà ngươi, cũng mang mang theo tranh luận tiếp tục tồn tại hạ đi, từ chiến thần tế bên trong thu hoạch uy danh cũng mang long đong. Ngươi mang sinh tồn tiếp, thẳng đến Đế Quốc trẻ tuổi các kỵ sĩ trưởng thành, có thể lần nữa đối mặt với ngươi thời điểm.

Mọi người đều có tương lai tốt đẹp a! Đương nữ kỵ sĩ tiểu thư bị hỏa lực bao phủ một khắc này, nàng mặc dù cảm nhận được to lớn nhục nhã, lại cũng nghĩ đến càng nhiều, trong lúc nhất thời lại có một loại chết có ý nghĩa thống khoái.

Vì tái tạo Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn vinh quang, nàng đã đem tính mạng của mình mang lên tế đàn. Chỉ cần chết được có giá trị, nàng vui vẻ chịu đựng!

Đáng tiếc chính là, Joyful tiểu thư mấy có lẽ đã tính tới hết thảy, lại duy chỉ có không có tính tới chính là, mục tiêu của nàng lúc này căn bản cũng không vào trong doanh địa. Hiện tại, phụ trách toàn bộ doanh địa cùng đằng sau khu nhà xưởng phòng ngự cùng cảnh giới, là Yardi, vị này đã nhanh đến mức Tinh Giới kỵ sĩ PTSD Gomeya "Nữ Thợ Săn".

"Vinh dự quyết đấu? Các ngươi bọn này tàn bạo vô sỉ Đế Quốc quý tộc, còn có tư cách gì cân nhắc vinh dự?" Yardi chỉ cần nghĩ đến bây giờ còn nằm vào trong ống nuôi cấy, rất có thể cả một đời đều "Tàn phế" tỷ muội, nghĩ đến lúc trước mình nhìn thấy máu tươi cùng thi thể, đã cảm thấy lửa giận sắp đun sôi đầu óc của mình.

"Còn muốn cùng hắn quyết chiến? Trước qua ta một cửa này!" Nàng nghiến răng nghiến lợi mà nói.

"Nếu như ngài tự thân lên, ứng nên sẽ không là đối thủ của nàng." Berry Hà Văn nói, ngữ khí có chút phức tạp: "Ta gặp qua cái kia cưỡi... Nữ sĩ. Ba năm trước đây, Franmore phát sinh lần kia tà giáo chế tạo linh tính khí độc sự kiện, dẫn đội tiêu diệt tà giáo đồ cùng những cái kia Hư Cảnh độc vật, chính là nàng."

Hà Văn tận mắt nhìn thấy Joyful nữ sĩ vào linh tính trong làn khói độc nhất kỵ đương thiên trấn ma tru tà anh tư, đối lực chiến đấu của nàng cùng dũng mãnh tư thái, vẫn hơi hiểu biết.

"Ngài dù sao cũng là Thợ Săn, chính diện ứng đối nàng vẫn có chút phí sức. Chúng ta trong liên minh, có thể trực tiếp đối kháng nàng, hẳn là Belmont tiên sinh cùng Cương Lực tiên sinh."

Chỉ bất quá, hai người này hiện tại cũng không vào, nửa ngày trước đi theo Dư Liên thần thần bí bí rời đi doanh địa. Đồng thời cùng lúc rời đi, còn có Lubo cùng một chút tương đối ưu tú Linh Năng Giả.

Yardi cảm giác được đối phương ứng nên sẽ không lắc lư chính mình. Nàng mặc dù có chút suy nghĩ không thông suốt, nhưng vẫn là lúc này liền bỏ đi đi lên cùng đối phương vừa chính diện dự định. Thân làm một cái "Thợ Săn", nàng mặc dù mãng, nhưng không có chút nào ngốc.

Thế nhưng là, đối phương tới cửa khiêu chiến vấn đề cũng không thể không nghĩ biện pháp giải quyết. Nhìn xem nữ nhân kia vào bên kia diễu võ giương oai dáng vẻ, Yardi đã cảm thấy dị dạng địa hỏa lớn.

"Dư Liên vào đi thời điểm, là thế nào nói với ta tới? A, đúng, vào ba lần cảnh cáo về sau không quay lại đáp, nã pháo đuổi chính là." Yardi tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu, nhưng thanh âm lại làm cho người chung quanh cũng nghe được.

Nàng rốt cục có phán đoán, đối Hà Văn nói: "Đi, để mọi người khiêng pháo I-on! Đúng, những cái kia AK đi lên!"

Khoảng thời gian này, xưởng công binh đã chế tác được hơn 100 môn AK. Vào Dư Liên thụ ý xuống, tất cả có nhất định xạ kích kinh nghiệm đám tiểu đồng bọn đều bị tìm được, tạo thành chuyên môn hỏa lực tổ. Tất cả mọi người mỗi ngày đều muốn huấn luyện hơn một giờ, hiện tại cũng đều ra dáng.

Hà Văn gật đầu đang chuẩn bị đi về chào hỏi mọi người, lại nghe Yardi lại nói: "Đem chúng ta  107 cũng mang lên!"

Hà Văn bước chân lập tức liền lảo đảo một chút, do dự không cao hơn một giây đồng hồ, liền vẫn là đi.

Vị này Franmore người trẻ tuổi đương nhiên biết, cái kia Joyful nữ sĩ hoàn toàn coi là một vị truyền thống kỵ sĩ, có nhất định vinh dự tinh thần, đối mỹ đức cũng có nhất định phải cầu, cùng lạm sát kẻ vô tội Rumier bọn hắn cũng không phải là người một đường. Theo một ý nghĩa nào đó, nàng thậm chí còn có thể coi là quê hương được người một trong.

Thế nhưng là, Berry Hà Văn cũng tương tự biết, nàng chung quy là một vị Đế Quốc quý tộc, Tinh Giới kỵ sĩ. Một ngày nào đó, là mình nhất định phải đánh bại thậm chí tiêu diệt địch nhân.

Cái muốn nhớ tới hảo hữu hổ ngọn núi tắt thở trước đó cái kia không thể tin đến ánh mắt tuyệt vọng, hắn liền gần như ngạt thở. Cho dù là vì để cho mình xuống nửa đoạn nhân sinh có thể hô hấp đến sướng mau một chút, cũng nhất định phải sớm cho mình định ra tốt mục tiêu cuộc sống.

Không thể quay đầu! Berry Hà Văn tự nhủ.

Một khi hạ quyết tâm, liền dùng so bình thường tốc độ nhanh hơn đẩy đại pháo trở về, đồng thời còn rất có nhãn lực gặp chuẩn bị kỹ càng một rương đạn pháo, dùng mặt mũi tràn đầy ánh mắt mong đợi nhìn xem Yardi, đại khái là hi vọng mình đến mở đệ nhất pháo đi.

Nhưng mà, Yardi ép căn bản không hề để ý tới đối phương, không nói hai lời liền trực tiếp kéo động pháo môn.

Nàng mở ra 107 động tác liền phảng phất một lần tín hiệu, tất cả đã chạy tới pháo I-on thủ môn, hướng về phía đối diện thân ảnh đơn bạc chính là một trận không hẹn mà cùng hỏa lực tề xạ.

Có sao nói vậy, mọi người thời gian huấn luyện dù sao cũng có hạn, xạ kích tiết tấu kỳ thật vẫn như cũ khuyết thiếu hỏa lực sóng lần cấp độ cảm giác, dạng này kỳ thật không đạt được lớn nhất mức độ hỏa lực lợi dụng cùng bao trùm suất.

Thế nhưng là, cái này không lấn át được khai hỏa nhiều người a! Hơn một trăm môn pháo I-on cộng thêm bên trên một khẩu pháo điện từ, hướng về phía bình nguyên cái kia thân ảnh đơn bạc điên cuồng công kích, liền xem như thật lệch đến nhà bà ngoại, chí ít cũng là có thể tạo được ngăn chặn xạ kích hiệu quả.

Nhất định phải thừa nhận chính là, tam hoàn năng lực giả tố chất thân thể cũng thực không tồi. Như nếu đổi lại là người bình thường, tại dạng này hỏa lực bao trùm phía dưới, chỉ sợ trong nháy mắt liền muốn bị nhiệt độ cao sóng xung kích bốc hơi, nhưng Joyful tiểu thư lại chèo chống tốt mấy phút.

Chí ít, vào vòng thứ nhất hỏa lực oanh kích xong, vẫn là có mắt sắc người nhìn thấy trong bụi mù còn đứng vững vàng thân ảnh. Yardi càng là có thể trực tiếp cảm nhận được cái kia suy yếu nhưng lại vẫn vận chuyển linh năng phản ứng, liền phảng phất là vào dường như liền thái dương quang mang đều đã thôn phệ Thâm Uyên tinh vân bên trong, vẫn còn đang lóe lên viên kia sao Kim.

... A, cô nãi nãi phiền chính là các ngươi bọn này quý tộc cái này giả vờ giả vịt đức hạnh! Thật sự cho rằng vũ trụ thiếu các ngươi lại không được sao?

Nghĩ đến đây, Yardi lúc này liền từ Hà Văn trong tay đoạt lấy đạn pháo, lại cắn răng nghiến lợi đến một lần.

Đối diện nữ sĩ không hổ là ưu tú Tinh Giới kỵ sĩ, mặc dù chỉ là "Du hiệp", nhưng bởi vì nghiêm túc nghiên tập qua kỵ sĩ đoàn bí điển, sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự nhưng so với bình thường hoang dại Linh Năng Giả mạnh nhiều. Dù sao mãi cho đến phát thứ hai đạn pháo hoàn toàn bạo tạc, mới hoàn toàn không cảm giác được đối phương sinh mệnh ba động.

Mà vào trong lúc này, hơn một trăm môn AK bình quân hẳn là đánh bốn năm vòng.

Vào một cái khác thời gian tuyến Joyful tương lai đã không quan trọng, mà vào cái này cái dòng thế giới bên trên, Joyful tiểu thư cuối cùng vẫn là lưu lại mình di thể. Mặc dù đã không hoàn thành thành hình, lại chí ít không có thật bị năng lượng quấn quanh nhiệt độ cao cho bốc hơi rơi, vẫn là cho nàng người nhà lưu lại điểm tưởng niệm.

Yardi nhìn qua đối phương không thành hình xác chết, khí lập tức liền tiêu hơn phân nửa, thế là liền dẫn đám tiểu đồng bọn cực kỳ thu liễm, miễn cho thật biến thành dã thú lương thực.

Nghe nói, thật chỉ là nghe nói a, ở phía sau đến chính thức chữa bệnh kiểm tra bên trong, có người cho rằng, chân chính vết thương trí mạng cũng không phải là pháo điện từ —— đồ chơi kia chỉ là dùng rơi xuống đất bạo tạc lúc sóng xung kích hoàn toàn phá hủy Joyful nữ sĩ hộ thuẫn, mà vào thời điểm này, một đạo trí mạng ion chùm sáng mới xuyên thấu thân thể của nàng.

Nếu như từ góc độ này nhìn lại, chẳng phải là nói, một vị thiên chuy bách luyện Tinh Giới kỵ sĩ, nhưng thật ra là chết vào một cái "Phàm nhân", dùng đất tác phường xoa ra pháo I-on xuống ?

Cho nên, truyền ngôn thật chỉ là truyền ngôn a!

Mặt khác, vẫn là nghe nói, vào Joyful nữ hiệp sĩ chiến tử tin tức truyền đến đã mang theo mọi người thối lui đến lưng núi về sau Shameon tử tước nơi đó lúc, hắn chỉ là ngắm nhìn một chút sơn lĩnh về sau phương hướng, lại cũng không nói gì, thậm chí liền biểu lộ đều không có cái gì biến hoá quá lớn. Hắn biểu hiện ra không có kẽ hở tỉnh táo cùng tổ chức lực, mang theo mọi người tiếp tục rút lui.

Cái này nghe nói có độ tin cậy liền rất cao, bởi vì không chỉ một người nhìn thấy màn này.

"Chiến thần tế quán quân đã không có cái gì hi vọng, ta hi vọng tất cả mọi người minh bạch điểm này. Chỉ bất quá, ta cũng tương tự hi vọng mọi người có thể minh bạch, chúng ta chỉ là bại bởi một cái hoành không xuất thế thiên tài, cùng mình ngạo mạn mà thôi. Nếu như có thể nhận thức đến cái này nhất định, thua thành dạng này, cũng không phải chuyện xấu."

Hắn hào không kiêng kỵ nói thẳng lúc này tình trạng, tựa hồ cũng quên đang nói lời nói này thời điểm, bên cạnh liền có hai nhà drone đang cùng đập đâu.

"Cho nên, ghi khắc lúc này sỉ nhục, để hắn giống như là dùng đao khắc dấu vào các ngươi trong lòng vết sẹo đồng dạng, chớ có quên đi!" Shameon lại nói: "Sau đó, đi theo ta đi một chút xíu đem dũng khí cùng tự tin tìm trở về!"

Vị này Tứ Thiên Vương bên trong thủ tịch, đúng là là một cái nói một không hai nhân vật, hắn sau đó liền dẫn đám tiểu đồng bọn trực tiếp rời đi bãi biển bình nguyên, dọc theo lúc đến dòng sông đi trở về, sau đó rất nhanh liền ngăn chặn mặt khác một nhóm đối thủ. Đây cũng là một chi có được vượt qua sáu trăm người "Liên hợp quân đoàn". Ngoại trừ đến từ Liên Minh minh tinh tuyển thủ cùng đội ngũ bên ngoài, còn có Minlan, Soma kéo cùng thiết quân liên hợp thể chờ tuyến hai cường quốc thực lực phái, tuyệt đối cũng là có được quán quân thực lực tập đoàn.

Nhưng mà, hai trăm người Đế Quốc những người dự thi, liền vào Shameon tử tước suất lĩnh dưới, hướng về nhân số là phe mình ba lần địch nhân phát động phản công.

"Trị không được Dư Liên ta còn trị không được các ngươi sao?" Nghe nói, Shameon lúc ấy là nói như vậy.

Một trận có thể xưng chiến thần tế cho đến trước mắt quy mô lớn nhất "Chiến tranh" về sau, nhân số ít phía kia lấy được toàn thắng.

Thông qua một trận chiến này, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bị giẫm đạp đến vũng bùn bên trong quân kỳ đương nhiên không có khả năng lập tức lập nên, nhưng dù sao vẫn là có một chút xoay người dấu hiệu.

Sau đó, Shameon giống như là vì phát tiết oán khí của mình, mang theo đám tiểu đồng bọn lại tại hai mươi bốn giờ có thể liên tục xử lý hai đợt người dự thi, một bộ nghĩ phải dựa vào xoát thắng lợi điểm tích lũy xoát đến quán quân dáng vẻ.

Nghe nói, đương nhiên cũng thật chỉ là nghe nói, Joyful chiến tử cùng Shameon bắt đầu trả thù tính xoát điểm tin tức, vào truyền đến Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng Sacankland công tước nơi đó thời điểm, lão nhân vô hỉ vô bi thở dài, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thở dài.

"Làm tốt kết thúc về sau giải quyết tốt hậu quả, sau đó chờ mong quán quân sinh ra đi." Hắn dạng này đối đến hướng mình báo cáo nhân viên công tác nói.

Chiến thần tế tổ uỷ viên chỗ có thành viên, đương nhiên đều hận không thể Dư Liên sau đó bị kim cương Long Quy giẫm chết, nhưng lý trí một chút người nhưng cũng minh bạch, bất kể tức sẽ bắt đầu  Boss chiến kết quả như thế nào, Dư Liên dẫn đầu đoàn đội, chỉ nửa bước đều đã đứng tại quán quân lĩnh thưởng trên đài.

Hiện tại, khoảng cách thứ hai trăm năm mươi giới chiến thần tế liền chỉ còn lại một trận hoàn mỹ  Boss chiến, liền có thể hạ màn kết thúc. Chỉ bất quá, nhìn xem sáng tạo lịch sử ghi chép tỉ lệ người xem, cùng đủ để cho Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng các đại lão đều mặt mày hớn hở doanh thu giấy tờ, tổ ủy hội mọi người làm thế nào đều vui vẻ không nổi.

Bọn họ cũng đều biết, quán quân tám chín phần mười đã là người kia vật trong bàn tay, chỉ là muốn nhìn kết thúc như thế nào.

Cỡ nào đặc sắc, cũng là cỡ nào khuyết thiếu lo lắng một giới tranh tài a!

Đương nhiên, có bao nhiêu người chờ đợi kết thúc, liền có bao nhiêu người chờ mong người nào đó vào Boss chiến bên trong lật xe. Cái nào đó minh tinh đội ngũ ngay từ đầu liền giết điên, rất nhanh liền xoát đến điểm tích lũy cùng nhân khí đứng đầu bảng, nhưng lại bị đánh đâu thắng đó Thần Tu cho đoàn diệt.

Ở quá khứ chiến thần tế bên trong, cũng không phải là không có tiền lệ như vậy.

Hiện tại, thứ hai trăm năm mươi giới chiến thần tế Thần Tu, lần đầu tiên sử dụng Ngân Hà bên ngoài, đến từ "Tân đại lục" giống loài.

Đó là một loại sinh hoạt vào Ngân Hà Đế Quốc vừa vặn phát hiện loại địa hành tinh bên trên tinh cầu bá chủ, tạm thời được mệnh danh là kim cương long quỷ. Vượt qua tám mươi mét chiều cao cùng nặng nề giáp xác hóa thành vượt qua mười vạn tấn thân hình khổng lồ, tráng kiện tứ chi giống như thiên địa giữa lập trụ đồng dạng, mỗi hướng trên mặt đất bước lên một bước, đều dường như có thể dẫn phát địa chấn.

Nhưng mà, rõ ràng dáng dấp giống như là một con siêu cự hình, có được long đầu đặc thù tượng rùa, lại vẫn cứ thích sinh hoạt vào biển cạn thềm lục địa bên trên, đem mình ngụy trang thành một khối đáy biển đá ngầm, mẹ kiếp thôn phệ ngẫu nhiên đi ngang qua cỡ lớn loài cá mà sống. Một cái chỉ có nó thể trọng nửa phần một trong cá lớn, đầy đủ cung cấp đủ nó sinh tồn hai ba tháng dinh dưỡng cùng nhiệt lượng, tự nhiên là Phật đến dường như thật giống như là một khối cỡ lớn đá ngầm.

Nói câu nói thật, liền liền phe đế quốc, cũng đều không có hoàn toàn thăm dò rõ ràng loại này cự thú sinh hoạt tập tính, sinh lý kết cấu, loại linh năng thiên phú cụ tượng chủng loại cùng uy lực, về phần có thể lợi dụng nhược điểm, liền đều là suy đoán.

Đế Quốc sở dĩ có thể đem cái đồ chơi này bắt đến, là trực tiếp vận dụng Đế Quốc chiến hạm. Một chiếc trọng tải là đầu này kim cương Long Quy gấp năm lần trở lên chiến hạm, hướng nó phát xạ vũ trụ chiến dùng ngất đạn. Đây là một loại sóng âm vũ khí, chỉ cần đến bên trên một phát, liền có thể Châu Phi đại lục ở bên trên hơn phân nửa ngẩng đầu mà bước voi chết bởi trong đầu nhảy disco. Đồng dạng, nếu là nện ở địch nhân trên chiến hạm, nói không chừng có thể đem đối phương thuyền viên đều chấn choáng lại không tổn thương thân hạm.

Nhưng mà, cao như thế khoa học kỹ thuật vũ khí, lại chỉ là hoàn toàn chọc giận cái kia cái ngay tại trong biển trang đá ngầm giả bộ rất vui vẻ kim cương long quỷ. Nó vọt ra khỏi biển mặt, hướng lên bầu trời chiến hạm phun ra nguyên tử xạ tuyến, liền giống như cự long vào thổ tức.

Cái kia đạo xạ tuyến uy lực có thể so với lớp tuần dương hạm Gamma xạ tuyến chủ pháo, nhưng tầm bắn lại có hạn, cũng không có đột phá tầng khí quyển.

Kết quả là, phe đế quốc lại điều đến hai chiếc khu trục hạm, dùng quỹ đạo oanh tạc phương thức nện lên đạn gây mê.

... Hưng sư động chúng như vậy phô trương đều lấy ra, chỉ là một đầu động vật hoang dã nếu là lại không ngã xuống, chính là đang đánh quang vinh Đế Quốc hải quân mặt. Kim cương Long Quy cứ như vậy thành tù binh, bị vận đến cách cố hương của mình mấy triệu năm ánh sáng bên ngoài Thiên Vực, bắt đầu trở thành tế phẩm cuối cùng một đoạn rùa sinh.

Trở lên ghi chép nói rõ một điểm, kim cương Long Quy hoàn toàn là bị Đế Quốc dùng chiến tranh cấp thủ đoạn đánh ngã, mà cho tới bây giờ, toàn bộ Ngân Hà đều không có Thần tiểu đội săn giết ghi chép.

Dù nói thế nào, gia hỏa này cũng không có khả năng vào Gomeya tinh cầu bên trên thật chỉnh ra chiến hạm cấp hỏa lực a?

Kia đại khái chính là những cái kia chờ mong Dư Liên lật xe người lòng tin nguồn gốc đi.

(tấu chương xong)

Chương 526: Mọi người cùng nhau đi biển bắt hải sản đi

Mà lúc này Dư Liên, nhưng lại không biết có người ngay tại rủa mình bị đại ô quy toàn diệt. Hắn đồng dạng cũng không biết, doanh địa bên kia lại chết một cái tại tương lai rất có một phen xây đếm được danh tướng, bằng không, nói không chừng sẽ còn nhiều thổn thức mặc niệm cái ba bốn giây.

Hắn hiện tại, đang mang theo đoàn đội bên trong "Ba đại cao thủ" Kreer, Lubo cùng Cương Lực, cùng bảy tám cái có thể đánh cũng có thể chạy đám tiểu đồng bọn, giẫm lên ướt sũng bãi cát ngay tại lục lọi tiến lên.

Bọn hắn là vào nửa ngày trước đó, trời còn chưa sáng thời điểm, liền rời đi doanh địa, từ sơn bắc dưới vách đá bãi biển. Sau đó dọc theo đường ven biển từ đông sang tây bắt đầu tiến hành thăm dò. Nếu là thăm dò, bước chân tự nhiên chính là nhanh không nổi. Mọi người vừa đi vừa nghỉ, sẽ quan sát một chút chỗ nước cạn bên trên các loại sinh vật trạng thái, sẽ cầm công cụ đo thử một chút nước biển hàm lượng, ngẫu nhiên thậm chí còn có thể thử dùng linh năng kỹ pháp xung kích một chút mặt biển, quan sát có khả năng phát sinh biến hóa.

"Nếu như ngươi muốn thông qua trong nước biển linh tính thừa số để phán đoán Thần Tu sở tại địa, kia liền quá không thực tế." Kreer nói.

"Xác thực, cái này cần tinh mật nhất máy thăm dò, thậm chí còn đến cân nhắc dùng tới luyện kim khí giới." Lubo tiên sinh ngừng bỗng nhiên một chút: "Mặt khác, kim cương Long Quy là đến từ tân đại lục huyễn thú, liền liền Hư Linh thánh điện đều không có nắm giữ Thần linh tính chỉ số, cũng là không có gì chỉ đạo ý kiến có thể dùng."

Bọn hắn nói đến xác thực có đạo lý. Không nói trước mọi người có thể hay không từ đất tác phường bên trong xoa ra tinh mật nhất công cụ, liền xem như thật có thể, có thể lớn bao nhiêu tác dụng cũng thực tế là khó mà nói. Dù sao thần bí học lực lượng đến nay cũng không có cách nào làm được thành hệ thống khoa học hóa, lại cấp cao sản phẩm khoa học đều có điểm không đáng tin cậy. Vào rất nhiều thời điểm, cũng chỉ có thể dùng tới huyền học thủ đoạn.

Nói trắng ra, Dư Liên hiện tại nếu là vào trên bờ cát họa cái phù nhảy khiêu đại thần, đám tiểu đồng bọn còn càng yên tâm hơn một chút.

"Hôm nay gió biển cùng ánh nắng cũng không tệ, đợi đến thuỷ triều xuống thời điểm, nhất định có thể tìm tới không ít hàng tốt." Dư Liên lại như thế nói, sau đó giương lên trong tay mình thùng: "Liền không muốn ăn điểm hải sản nồi sao?"

Thì ra ngươi là đến đi biển bắt hải sản ? Kreer mặc dù rất muốn như thế nôn cái rãnh, nhưng nước bọt kém chút liền hạ đến. Giờ này khắc này, hắn tự nhiên là nhớ lại hôm qua thiên ban đêm bị Dư Liên nướng toàn bộ cá cùng canh cá chi phối ký ức.

Có được năm 1500 trù nghệ truyền thừa Dung Hạ Lâu, quả nhiên là khủng bố như vậy a! Ta nếu là không nghĩ biện pháp ngoặt một nhà chi nhánh đến Liên Minh khu, liền mẹ nó không xứng làm nhà Belmont giàu X thay mặt. Kreer Belmont nhịn không được như thế nghĩ.

Mà liền ở thời điểm này, trong tầm mắt Dư Liên tựa hồ là phát hiện cái gì, mấy bước chạy đến một chỗ bãi cát trước, trầm ngâm vài giây đồng hồ, tiếp lấy liền dẫn theo một thanh từ nhà máy bên trong xoa ra động lực xẻng, một trận thuần thục đào móc thao tác, liền đem một viên có chân cầu lớn như vậy kim sắc hình tròn ốc biển đào lên.

"Oa a, thái dương xoắn ốc! Hơn nữa còn là lớn như vậy." Dư Liên tiện tay bóp, còn không có rút vào xác ngoài xoắn ốc trong thịt, lập tức phun ra mấy xuyên cột nước.

"Chân giải ép." Dư Liên mang thái dương xoắn ốc ném cho Cương Lực: "Thứ này lấy ra làm canh đầu là cực tốt."

Ngay sau đó, hắn lại trước tiến vào mấy bước, từ còn có hoàn toàn rút đi nước biển cùng bãi cát chỗ giao giới, bắt lại một con chừng bàn cờ lớn như vậy vỏ sò. Dưới ánh mặt trời, vỏ sò chỉnh thể hiện ra chính là màu xám bạc, nhưng cũng giống như là rải đầy tinh quang, chiếu sáng rạng rỡ.

"A, đầy trời tinh bối?" Dư Liên nhẹ gật đầu.

Kreer con mắt lập tức liền sáng : "Có thể sinh trân châu a? Mau đưa nó cạy mở, như thế to con đầu đầy trời tinh bối, không có khả năng không có trân châu ! Tinh trân châu thế nhưng là cực phẩm a!"

"Ngươi thật là tục." Dư Liên dùng không có chút nào che giấu xem thường ánh mắt liếc đối phương đồng dạng, lấy ra chủy thủ chỉ là vào vỏ sò khe hở bên trên vạch một chút, cái này đại gia hỏa liền giống như là bị điện giật kích, cái kia xem xét liền tương đương rắn chắc nặng nề vỏ sò liền tự động vểnh. Nhưng mà, bên trong ngoại trừ còn tại khạc nước run rẩy bối thịt, lại cái gì cũng không có.

"Cái này, cái này không khoa học a!" Kreer khó có thể tin. Mình dù sao cũng là nhà Belmont giàu X thay mặt, từ mưa dầm thấm lâu, đối toàn bộ vũ trụ các loại cực phẩm châu báu phẩm chất, đặc tính thậm chí cả nơi sản sinh đều thuộc như lòng bàn tay, tuyệt đối đã đến chuyên nghiệp cấp bậc. Hiện tại thế mà liền loại này "Thường thức" tính vấn đề đều có thể sai, chẳng phải là thật giàu X thay mặt mất quy cách rồi?

"Nhưng mà lại rất linh năng." Dư Liên đem còn tại run rẩy lớn vỏ sò ném cho một cái tiểu đồng bọn: "Nhìn một chút, đem xoắn ốc thịt đẩy ra tầng ngoài cùng, nhìn bên trong có hay không tơ máu."

"Có." Tiểu đồng bọn rất nhanh liền làm ra trả lời.

Dư Liên nhẹ gật đầu, phân phó nói: "Cái đồ chơi này xoắn ốc thịt có thể lên canh, tuy nhiên rau trộn cũng đặc biệt sướng miệng. Trước giữ lại, chúng ta sẽ lại đến gia công."

Dư Liên lại tại phạm vi ba năm trăm mét trên bờ biển thuần thục mà vui sướng làm việc, đồng thời mang theo đám tiểu đồng bọn cũng không khỏi đến thêm vào lao động danh sách. Liền liền nhất lười biếng tài phiệt công tử ca Kreer, cùng cho rằng siêu phàm giả không nên lo liệu "Tiện nghiệp" Lubo đều không ngoại lệ.

Dư Liên lần nữa xác định một điểm, người lao động hơi thở cùng tinh thần nhưng thật ra là có thể truyền nhiễm.

Mọi người lại bận rộn hơn một giờ, vào một vị nào đó tự đắc ý đầy người lao động dẫn đầu xuống, rất nhanh liền đào ra năm cái đủ có người thành niên tay dài như vậy sinh vương, ba con ngay tại nằm cát lại gặp đến tai bay vạ gió to bằng cái thớt máu tươi đế vương cua, cộng thêm bên trên một đầu trốn ở bùn trong hầm hiện ra ngân quang bạch tuộc vân vân.

Nếu như không phải những này hàng hải sản tạo hình thật sự có một điểm vi diệu, Dư Liên đại khái là sẽ bị xem như một cái thuần thục đi biển bắt hải sản người đi.

Kreer bọn người ngay từ đầu còn có chút bất đắc dĩ, nhưng đợi đến Dư Liên đem cái thứ ba máu tươi đế vương cua móc ra lúc, biểu lộ liền đã có chút thu lại không được. Đợi đến hiện ra ngân quang bạch tuộc giương nanh múa vuốt loay hoay mình xúc tu, vào Dư Liên trong tay giãy dụa thời điểm, rốt cục có người nhịn không được lớn tiếng nói: "Ánh trăng bạch tuộc a!"

Nói chuyện chính là hiện trường tiểu đồng bọn bên trong MT đảm đương Cương Lực tiên sinh, hắn hai con mắt trừng đến dường như chuông đồng lớn, thật giống như là nhìn thấy một cái mới mẻ sống cá meo tinh nhân, không khỏi cảm khái nói: "Ta thật chưa từng gặp qua như thế lớn ánh trăng bạch tuộc."

Xác thực, loại này ngân sắc ánh trăng bạch tuộc là bạch tuộc bên trong sản phẩm nổi tiếng, không chỉ là sinh vật có trí khôn, chính là hoang dại kẻ săn mồi cũng rất thích nó tư vị. Nó trên cơ bản sinh hoạt vào biển cạn, vì bảo vệ mình, hình thể đều dài không quá lớn. Giống mọi người nhìn thấy đầu này bạch tuộc, chỉ là đầu liền có một cái tiêu chuẩn thiên cầu kích thước, tuyệt đối là cái này tộc đàn bên trong cự vô bá.

"Thứ này nướng ăn nhưng quá đẹp! Ta chính là ba năm trước đây nếm qua một lần, liền nhớ đến bây giờ."

Ai bảo ngươi nói cái này! Lubo nhịn không được hoành đối phương một chút, lại đối Dư Liên nói: "Cho nên, ngươi ngươi cảm thấy, đây đều là nhận linh tính lây nhiễm dị thường thể?"

"Còn không thể xác định. Nói không chừng là bởi vì Gomeya sản vật phong phú khí hậu nghi nhân trong nước biển vi sinh vật dinh dưỡng vật chất đặc biệt nhiều đây, cái này cũng đúng là sự thật." Dư Liên cười nói: "Chỉ bất quá, những này dáng dấp quá màu mỡ hải sản xuất hiện qua được tại dày đặc, tạm thời cũng có thể xem như manh mối đi."

Hắn nhìn về phía Kreer, lộ ra sáng tỏ tiếu dung: "Kreer lão huynh, thân làm một cái hoàn... Chơi đùa đều chơi đùa rất có phẩm vị xã hội thượng lưu người, ngài đã am hiểu tạo thuyền buồm, cũng nhất định am hiểu lặn a?"

"Cái này, tạo thuyền buồm cùng lặn cây vốn là không có gì liên hệ a! Cũng không thể nói bọn hắn đều cùng nước có quan hệ liền có thể lôi kéo cùng nhau nha." Kreer lắc đầu nói: "Ta kỳ thật sợ nhất nước! Đúng vậy, ta thế nhưng là được chỉ cần nhập nước liền nhất định sẽ chìm xuống bệnh, liền bơi lội đều là hai mươi tuổi mới học được, như thế tay chân vụng về nhất định sẽ hỏng việc !"

Kỳ thật làm một phẩm vị bình thường thổ hào công tử ca, hắn thích nhất mang theo một đám mặc mát lạnh tiểu tỷ tỷ xuống nước cos mỹ nhân ngư tới chơi đùa nghịch, nhưng tương tự làm một có xu lợi tránh hại bản năng siêu phàm giả, hắn đã cảm nhận được rõ rành rành ác ý, mới sẽ không mắc lừa đâu.

"A, Kreer lão huynh, ta thân ái lão bằng hữu! Ngài chẳng lẽ cho rằng ta trường một trương rất dễ bị lừa mặt sao? Ngươi mười lăm tuổi thời điểm liền từ thất hải chi đô bơi qua từng tới Grollen, thế nhưng là đánh vỡ cái này ghi chép đâu. Đây đều là Ani nói cho ta. Khiêm tốn là ta thiếu thốn nhất mỹ đức, về sau nhất định phải tốt cùng ngài học tập một chút." Dư Liên cười to vỗ vỗ Kreer bả vai.

Cái sau cũng lúng túng đi theo cười vài tiếng, còn muốn nhiều nói vài lời, lại bị Dư Liên cầm một cái trái bóng bàn vật lớn trực tiếp nhét vào miệng bên trong.

Đừng hiểu lầm, đây không phải miệng cầu, mà là đứng đắn công nghệ cao sản phẩm, xem như một loại ngoại trí bình ô xy quan. Chỉ cần ngậm trong miệng, liền có thể trực tiếp loại bỏ trong nước dưỡng khí, giống cá một dạng vào dưới nước hô hấp.

Lấy Kreer Belmont thể chất cộng thêm thượng du lặn thực lực, có thứ này tuyệt đối như hổ thêm cánh, liền xem như vào dưới nước chờ thời cái ba ngày ba đêm đều không đáng kể.

Cái này thế nhưng là Dư Liên tốn 5 phân thắng lợi điểm tích lũy, từ chiến thần tế tổ ủy hội nơi đó hối đoái, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị

Kreer Belmont bi phẫn nhìn Dư Liên một chút, nhưng lại đổi lấy một cái tràn ngập cổ vũ tiếu dung. Thế là, hắn giống như là vào bị bọn hải tặc buộc đi cá mập ván cầu, nhắm mắt theo đuôi đi vào trong biển.

"Dọc theo những cái kia dị thường to béo tôm cá chậm rãi tìm kiếm, luôn luôn có thể sờ đến tung tích đâu. ; mặt khác, cảm thấy không đúng liền trở về a! Nhưng tuyệt đối đừng bị rùa đen tùy tiện một thanh nuốt. Ta ở chỗ này làm tốt hải sản tiệc chờ ngươi."

Ngươi cũng chính là câu nói sau cùng mới hơi hơi giống như là câu tiếng người. Kreer liếc mọi người một chút, cắn miệng cầu, trên mặt rốt cục lộ ra khuất nhục biểu lộ, sau đó lại dùng phi thường thuần thục thậm chí nhanh nhẹn động tác lột đi y phục của mình, lộ ra một thân rắn chắc cân xứng khối cơ thịt, quả nhiên là một bộ tốt dáng người.

Cho nên ngươi vì cái gì ngươi cởi quần áo động tác sẽ thuần thục như vậy đâu?

Dư Liên nhịn không được nhìn một chút phiêu phù ở cách đó không xa drone, xem chừng hiện tại chí ít có chín chữ số thiếu nữ ngay tại trước máy truyền hình thét lên.

Nếu như cái này đều không phải ghs? Cái gì mới có thể tính đâu?

"Ngươi nếu không thuận tiện lại nhảy một bản được!" Dư Liên lớn tiếng nói.

Kreer Belmont hướng về phía Dư Liên giơ ngón giữa, tiếp lấy bỗng nhiên nhảy lấy đà. Cả người bỗng nhiên lẻn đến cao mười mét trên bầu trời, tiếp lấy liền giống như cá heo một dạng đâm đầu thẳng vào trong biển rộng, liền ngay cả vẩy ra bọt nước đều phi thường nhỏ.

"Ừm, chuyên nghiệp nhảy cầu vận động viên cũng chính là trình độ này." Dư Liên tán thưởng nói.

Chính hắn cũng được bắt đầu chuyển động, mang huyết hồng đế vương cua bỏ đi miệng cùng phổi, cùng loại cực lớn thái dương ốc biển cùng một chỗ ném đến nồi lớn bên trong mở nấu, lập tức lại cạy mở đầy trời tinh bối cùng con trai vỏ sò, đưa chúng nó một mạch đặt ở trên kệ đồ nướng.

Những này cực phẩm hải vị, ở thời điểm này liền chỉ cần mộc mạc nhất cách làm. Phải biết, để vào càng ít gia vị, liền có thể thỏa mãn càng đa chủng tộc khẩu vị, nhiều nhất là hơi hơi chú ý một chút hỏa hầu liền có thể.

Rất nhanh, để người thèm nhỏ dãi mùi thơm liền phiêu tán đến không trung.

Đám tiểu đồng bọn đều cảm thấy mình đói, nhưng chỉ có thể nhẫn nhịn tràng đạo nhúc nhích thủ ở bên cạnh, cảnh giác nhìn chăm chú lên mặt biển cùng chung quanh tình cảnh. Cũng không có qua mấy phút, mọi người phía sau trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến từng tiếng cang huýt dài âm thanh, quay đầu nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy từ đất liền bình nguyên phương hướng, hoa mỹ quang mang giống như tràn qua chân trời cầu vồng một dạng từ ráng mây về sau lấp lóe ra.

Kia là ba vị to lớn Hồng Long*, hẳn là mọi người sơ ở đây lúc gặp được lão "Người quen".

Hồng Long* là có tương đương trình độ linh trí long chủng huyễn thú, bất kể là phi cầm tẩu thú vẫn là sơn trân hải vị, đều vào các Thần thực đơn phạm vi bên trong. Mặt khác, cùng đại đa số hoang dại thú loại khác biệt, các Thần kỳ thật đối thực phẩm chín vẫn là tương đương cảm thấy hứng thú, ngẫu nhiên thậm chí còn rất vui lòng nếm thử kích thích tính tương đối đủ đồ ăn.

Cái này mấy cái Hồng Long* ước chừng là nghe được mùi đi. Trước đó Dư Liên bọn hắn trong doanh địa mở cá nướng tiệc thời điểm, các Thần liền xuất hiện qua một lần. Tuy nhiên hẳn là cảm nhận được bên cạnh những cái kia tiểu lò cao, cán thép xưởng cùng vũ khí tác phường, cùng mấy trăm môn pháo I-on truyền đến uy áp chi khí, liền chỉ là vào ngàn mét không trung xoay quanh vài vòng, sau đó hậm hực phi đi.

Hiện tại, Hồng Long* nhóm muốn mặt đúng, chỉ Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn bảy tám người. Nếu như dựa theo các Thần từ trước tới giời tác phong, đã sớm là một phát tê liệt xung kích mang Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn đánh ngã, đoạt cái nồi cùng vỉ nướng liền trực tiếp phi đi.

... Ân, nhất định phải thừa nhận, Hồng Long* tổng thể đến nói thật là một loại đối diện hữu hảo huyễn thú. Các Thần liền xem như làm bọn cướp, cũng chỉ đoạt thịt không giết người, thuần lấy động vật hoang dã tiêu chuẩn đến nói, đạo đức tiêu chuẩn tính là phi thường cao.

Chỉ bất quá, lần này, Hồng Long* nhóm tựa hồ có chút do dự, vào chỗ nước cạn bên trên vẫn như cũ là vờn quanh vài vòng, sau đó lại tăng lên cao độ, một mực chạy đến cách mặt đất sấp sỉ hai ngàn mét trên không trung. Dường như phụ cận có đồ vật gì, tản ra so hơn nghìn người cùng mấy trăm môn pháo I-on còn muốn khí tức nguy hiểm.

Dư Liên cảm thấy ổn, liền bắt đầu vào nồi đun nước bên trong một chút đi tanh dã hành cùng miếng gừng, lại cho đồ nướng con trai cùng vỏ sò xoa dùng cực cương quả cùng đập vụn tiêu núi hoang nấu thành ngọt tương ớt.

Hồng Long* nhóm lần nữa phát ra từng tiếng cang long ngâm, giống như đến từ sâu trong vũ trụ cái kia xa xăm hồng chung đại lữ, nghe đều có một loại gột rửa linh hồn thăng hoa cảm ngộ. Chỉ bất quá, Dư Liên rõ ràng liền từ cái kia long ngâm bên trong nghe được "Gia đói " cảm xúc.

Thế nhưng là, các Thần đói thì đói, nhưng là không muốn hạ xuống.

Lubo như có lẽ đã minh bạch cái gì, nhìn về phía Dư Liên: "Chúng ta..."

"Xác thực, long chủng Linh giác thế nhưng là mạnh hơn chúng ta nhiều." Dư Liên nhẹ gật đầu: "Báo tin trong doanh địa lưu thủ Yardi bọn hắn, cứ dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành đi."

Lubo tiên sinh gật đầu bắt đầu bố trí xuống dưới, nhưng lại lo âu nhìn về phía mặt biển. Ở vào đồng đội giữa đạo nghĩa, hắn ngược lại là rất muốn muốn đi qua tiếp ứng một chút, tuy nhiên cân nhắc tới đó rất có thể ghé vào một con nặng mười vạn tấn đại ô quy, liền thực tế là không muốn động.

Hắn dù sao cũng là Suruka vương gia thần, cùng Kreer một cái Liên Minh môn phiệt công tử ca quan hệ, còn không có không có khả năng đến tình trạng kia.

Bất quá, không đợi được Lubo tiên sinh lâm vào tình cảm cùng trách nhiệm giữa kiêu ngạo, Kreer rốt cục lại một lần đạp trên gợn sóng trở về.

Hắn giống như là một cái mạnh mẽ cá heo, từ sóng biếc dập dờn sóng biển bên trong bay nhảy ra, tiếp lấy liền lại giống như là một con bị đốt tới mông như con vịt vô cùng lo lắng chạy đến Dư Liên bên người, mặt mũi tràn đầy đều là chưa tỉnh hồn bối rối. Hắn đại đại thở câu chửi thề, từ đồng bạn trong tay đoạt lấy bình nước, thoáng cái rót sạch hơn phân nửa bình, sau đó lại từ giá nướng bên trên cầm lấy một con nướng đến nửa người không quen con trai nuốt xuống, lúc này mới hơi hơi bình phục một chút xíu.

"Chết, chết! Kém chút sẽ chết rơi!" Hắn thì thào mà nói.

Nơi này hai ngày bé cưng một mực sốt nhẹ nhiều lần, mặc dù tinh thần cùng khẩu vị cũng cũng không tệ lắm, nhưng không thể lên nhà trẻ chỉ có thể trong nhà chơi. Ta nhìn hắn khó chịu mình cũng khó chịu, ít nhiều có chút tâm loạn phi thường ảnh hưởng sáng tác trạng thái, khả năng nước một điểm, mọi người rộng lòng tha thứ.

(tấu chương xong)

Chương 527: Chủ nghĩa duy tâm bắt đầu

Kreer Belmont liền y phục đều không có không kịp xuyên, một bên tự lẩm bẩm dắt "Sắp chết ", "Thật muốn chết sẽ bị xem như cá ăn a", "Cái này cũng liền trở thành tự nhiên luân hồi một bộ phận " loại hình khó hiểu, một bên một hơi đem cả một đầu nướng đến nửa sống nửa chín sinh vương ăn xong lau sạch.

Dư Liên nhìn một chút đối phương, trên thân rõ ràng một điểm vết thương đều không có, trí tuệ cùng khẩu vị giống như cũng không bị ảnh hưởng, trạng thái tinh thần cũng phi thường ổn định... Nói trắng ra, không phải liền là đơn thuần sợ nha.

A, đây chính là nhà tư bản giai cấp thuộc tính nha. Dư Liên ở trong lòng cười nhạt một tiếng, nhưng trên mặt nhưng như cũ đầy cõi lòng mong đợi hỏi: "Tìm tới rồi?"

"Không tìm được." Belmont theo lý đương nhiên lắc đầu, sau đó lại cầm lấy mặt khác một cây sinh vương.

Vậy ngươi sợ cái rắm a! Chỉ là một cái nhà tư bản công tử ca, vì cái gì so ta tưởng tượng còn không có tiền đồ a!

"Bất quá, ta cảm thấy hẳn là tìm đúng địa phương. Không, ta nhất định là tìm đúng địa phương!" Kreer tựa hồ là cảm nhận được Dư Liên đột nhiên tăng cường "Linh áp", vội vàng trịnh trọng giải thích nói: "Ta tiến vào hải chi về sau, đúng là đáy biển phát hiện không ít vật kỳ quái. Thí dụ như chừng trâu bắp chân cái kia lớn bào ngư, nhấc lên nguyên một khối đá ngầm vào bò qua bò lại ốc mượn hồn, a, còn có dường như thủy tinh một dạng sáng long lanh đá san hô, liền lại hướng biển sâu phương hướng đi một chút. Sau đó..."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, sờ sờ tim, lần nữa lộ ra lòng còn sợ hãi thần sắc.

Diễn! Tiếp tục diễn!

Dư Liên ở trong lòng ha ha, ngoài miệng cũng cười nhạt nói: "Sau đó tìm đến rồi?"

Gia hỏa này từ dưới nước đến trở về tổng cộng mới tốn không đến hai giờ, liền xem như Linh Năng Giả, nhưng nhân loại dù sao không phải thủy sinh động vật, lặn có thể nhanh đi nơi nào? Có thể chạy bao xa.

"Không, không có tìm tới, nhưng lại gặp một đoàn mực vây cá cá mập. Cầm đầu cá mập vương đã thức tỉnh linh năng, kém chút liền phát hiện ta. May mà ta tỉnh táo, lập tức liền lui về đến."

Ở đây mấy vị đều là hướng về phía chiến thần tế quán quân đến Linh Năng Giả, khoa vạn vật dự trữ tuyệt đối vào bình quân tuyến trở lên, tự nhiên là đều biết loại động vật này. Bọn hắn không khỏi líu lưỡi, đều cảm thấy Kreer gia hỏa này vẫn là rất mạng lớn.

Mực vây cá cá mập là sinh ra từ Liên Minh bản thổ Saray Phỉ Á tinh cầu một loại nào đó săn thức ăn loài cá, hiện tại cũng tương tự bị vũ trụ những người lữ hành khuếch tán đến toàn bộ Ngân Hà khắp nơi đều là.

Từ sinh vật học nói lên, bọn chúng cùng trên Địa Cầu cá mập hẳn là họ hàng gần, nó cá thể không lớn, bình quân chiều cao cũng liền hai mét trên dưới. Chỉ bất quá, đây là một loại trí thông minh cực cao giống loài, sẽ kết thành khổng lồ bầy cá tập thể hành động. Trước mắt phát hiện lớn nhất bầy cá mập chừng hơn ba trăm đầu, vào cá mập vương hiệu lệnh phía dưới, kỷ luật nghiêm minh, chuẩn mực sâm nghiêm, dường như một chi hung hãn quân đội, rõ ràng chính là dưới biển đàn sói.

Đương nhiên, đàn sói nhóm rất nhiều đặc chất nhưng thật ra là bị văn thanh cùng công chúng hào môn thổi ra, chân chính đàn sói kỳ thật sợ ép một cái. Nhưng mực vây cá cá mập đặc chất, lại đều là thật sự.

Bọn chúng thật sẽ bảo hộ tộc đàn phụ nữ trẻ em già yếu, bọn chúng cũng thật sẽ thông qua tập thể hành động, săn giết cá thể càng cường đại con mồi. Ngoại trừ không có công cụ cùng chữ viết, cái này đã thỏa thỏa là một loại xã hội tính động vật bậc cao.

Đương nhiên, mực vây cá cá mập sẽ bảo hộ dần dần già yếu mất đi đi săn năng lực thành viên, cũng không phải bởi vì xã hội tính sinh vật hình thành đạo đức ước pháp, mà là bởi vì, nó tộc đàn bên trong cổ lão cá thể, là có khả năng thức tỉnh loại linh năng thiên phú. Nó tuổi thọ thỏa thỏa liền có thể lại nối tiếp trước mấy chục năm, thuận tiện kéo theo cả một tộc bầy thực hiện chuỗi thức ăn thượng giai cấp nhảy vọt.

Kreer gặp được mực vây cá bầy cá mập, theo chính hắn nói hẳn là vượt qua hai trăm đầu, cầm đầu lão cá mập vương thân thể chừng dài hơn bốn mét, trên đầu thêm ra độc giác.

Làm một nóng lòng thuyền buồm đi xa cùng biển trời tiệc tùng nhà Belmont công tử ca, hắn biểu thị, nơi này nhất định không có người so với mình càng hiểu mực vây cá cá mập. Có thể mọc ra độc giác cá mập vương, bình thường đến nói liền có cảm ứng chung quanh ẩn giấu nguy hiểm cùng con mồi siêu phàm cảm giác, hơn nữa còn có thể chế tạo cao áp bong bóng. Liền xem như mình cái này tam hoàn  MT, trúng vào một phát cũng không chiếm được chỗ tốt tới.

Như thật bị phát hiện, đầu tiên bị cá mập vương thủy pháo đánh cho thất điên bát đảo đầu óc choáng váng, tiếp lấy lại bị hơn hai trăm đầu dài hơn hai mét vào dưới nước nhanh như phi toa những kẻ săn mồi vây giết, nhất định là sẽ chết đến khổ không thể tả.

Kreer là một người thông minh, đương nhiên cũng chỉ có thể quyết định thật nhanh lựa chọn rút lui.

Mọi người nhao nhao biểu thị Belmont tiên sinh thực tế là quá cực khổ, có thể bốc lên nguy hiểm tính mạng, lặn chống đỡ gần điều tra, đã rất không dễ dàng, tất cả mọi người nhận ngài tình vân vân.

Nhưng mà, Dư Liên lại chỉ muốn muốn tiếp lấy cười nhạt. Hắn thế nhưng là biết, nhà Belmont thế nhưng là nắm giữ lấy "Hải Thần chi tim", cái kia thế nhưng là cùng Ani trong tay "Thái Dương Thần chi thư" đồng cấp cấp thế giới Bảo cụ, đã biết đẳng cấp cao nhất thần bí học tạo vật. Cái này Bảo cụ nó hắn công năng không quan trọng, nhưng trong đó có một hạng, chính là có thể cho người hỗ trợ một loại được xưng là "Hải Thần chi phù hộ" linh tính buff. Bên trên loại này buff, một khi tiến vào biển cả, liền mang hoàn toàn cùng hải dương hòa làm một thể, không nhưng có thể khôi phục sinh mệnh lực cùng thể lực, còn có thể đi vào hoàn mỹ tiềm hành trạng thái, nói không chừng liền Bán Thần nhóm cảm giác đều có thể giấu diếm được.

Dư Liên biết, cái gọi là "Hải Thần bảo hộ" có thể ban cho cá thể số lượng là có hạn, mà tiếp tục thời gian đồng dạng là có hạn, nhưng cụ thể hơn chi tiết liền không biết.

Thế nhưng là, hắn duy chỉ có lại có thể xác định, giống Kreer Belmont loại này không đến ba mươi tuổi liền có thể đến Thể Cộng Đồng đương thông thương đại biểu gia hỏa, nhất định là gia tộc bồi dưỡng dòng chính tinh anh, cái dạng gì đồ tốt đều nhất định sẽ ưu tiên cung cấp.

Dư Liên đương nhiên cũng không xác định, đến cùng là cảnh giới gì tuyệt đỉnh siêu phàm giả mới có thể nhìn thấu "Hải Thần chi phù hộ" tiềm hành buff, nhưng hắn lại đồng dạng có thể xác định, cái kia cái đại ô quy cùng đám kia cá mập nhất định không vào ở trong đó.

Bằng không làm gì đâu? Dù nói thế nào Kreer lão huynh hiện tại cũng là bản đại hiệp thân mật hợp tác đồng bạn, còn suy nghĩ ngày đó đi hắn dưới cờ quản lý công ty quan sát một chút đám kia nữ đoàn các tiểu tỷ tỷ đâu. Nghĩa bạc vân thiên như bản đại hiệp, như thế nào lại để bạn tốt của mình đi chịu chết lội địa lôi đâu?

Ngươi nói đúng không? Kreer lão huynh.

"Xác thực, vất vả ngươi." Nghĩ đến đây, Dư Liên liền hướng đối phương nhếch miệng lộ ra sáng tỏ tiếu dung cùng một loạt gạo nếp răng, so một cái ngón tay cái.

Đối phương nao nao, cũng tương tự lộ ra một cái nhanh nhẹn ánh nắng cười to, cười đến liền răng thịt đều lộ ra.

Trong nháy mắt này, Dư Liên biết Kreer chính là phạm lười cộng thêm nhận sợ, Kreer cũng biết Dư Liên biết. Hai người vào rất có ăn ý ngượng ngùng cười nửa phút về sau, cái sau nghiêm mặt nói: "Thế nhưng là, Dư Liên chỉ thị là đúng. Mọi người suy nghĩ một chút, mực vây cá cá mập nó nhưng thật ra là biển sâu động vật, sẽ xuất hiện vào gần như thế biển, bản thân liền có thể nói rõ rất hỏi nhiều đề."

"Kim cương Long Quy chảy ra linh tính thừa số, đối loại này có linh năng thiên phú động vật, có cực mạnh lực hấp dẫn!" Lubo bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng vậy a! Cho nên ta mới lựa chọn tạm thời rút lui." Kreer nhãn tình sáng lên, một bộ phụ trọng tiến lên mình rốt cục được đến lý giải dáng vẻ, nghiêm trang giải thích nói: "Mặc dù, khác lãnh chúa cấp cự hình huyễn thú, cũng có khả năng hình thành hiệu quả như vậy, nhưng chúng ta đều biết, loại này mức năng lượng huyễn thú là sẽ tự động chia địa bàn. Các Thần nếu là áp sát quá gần, đã sớm xảy ra chiến đấu."

"Đây chính là một loại cộng sinh quan hệ. Tất cả lãnh chúa cấp huyễn thú, ở địa bàn của mình tồn tại một đoạn thời gian, đều sẽ đối chung quanh môi trường tự nhiên sinh ra linh tính ảnh hưởng, mà thích ứng những biến hóa này các loại sinh vật cũng đều sẽ một vừa xuất hiện, rất nhanh liền sẽ hình thành một cái tuần hoàn vòng sinh thái." Dư Liên cười nói: "Ta xem chừng, không chỉ là mực vây cá cá mập, qua một thời gian ngắn, long văn rắn biển cùng cự man đều sẽ xuất hiện. Nói không chừng còn có giáp kình đâu. Nói thật, hiện ở trong biển thế mà chỉ có Mirefin cá mập, đã rất để ta ngoài ý muốn. Gomeya tinh cầu huyễn thú quả nhiên là bị nuôi thả quá lâu, đều có điểm ngốc."

"Ngươi là chê ta chết không đủ nhanh sao?" Kreer nhịn không được lớn tiếng nói.

Tốt diễn kỹ! Dư Liên liếc đối phương một chút, cho đối phương một cái ý vị thâm trường mỉm cười.

Từ trên tổng hợp lại, đầu kia đại ô quy đúng là vào phụ cận.

Sau đó, Kreer lại lấy ra một trương hối đoái đến thuỷ văn cùng đáy biển địa đồ, ở phía trên tô lại ra một sợi tơ hồng, vào mình rời khỏi địa phương đánh một cái ×.

Hắn sau đó lại dùng đỏ bút hướng phía trước dọc theo mấy đầu hư tuyến, vào phần cuối bên trên lại vẽ ra mấy cái vòng tròn.

"Ta mặc dù không biết rõ lắm kim cương Long Quy tập tính, nhưng bất kể là động vật khoa học vẫn là « huyễn thú hành vi học » cũng dạy qua chúng ta, huyễn thú cũng là tự nhiên một bộ phận. Kim cương Long Quy hình dáng tướng mạo cùng hình thể, hẳn là cũng đều là chọn lọc tự nhiên kết quả."

Cái kia nhưng khó mà nói chắc được."Tân đại lục" nhưng có rất nhiều bị cổ đại các Khải Minh Giả người vì thao tác qua giống loài. Theo tân đại lục thăm dò quy mô mở rộng, phá vỡ các ngươi thường thức đồ chơi nhưng nhiều vô số kể đâu. Hi vọng đến thời điểm mọi người đừng bởi vì thường thức bị phá vỡ mà thật

Không nói những cái khác, chỉ nói Shirley...

Này, cô nương này đến cùng đi chỗ nào rồi? Làm sao hiện tại không hề có một chút tin tức nào rồi?

Thời điểm này, lại nghe Kreer lại nói: "Kim cương Long Quy hình thể cùng hình dáng tướng mạo, cùng đàn thạch cự quy cùng huyền dương quỷ đều có tám chín phần tương tự. Nếu như bọn chúng tập tính cũng tương tự, như vậy vào trong hải dương ẩn núp thời điểm, nhất định sẽ lựa chọn tương đối bằng phẳng địa phương, đồng thời còn là ấm áp hải lưu chỗ giao hội."

Có sao nói vậy, Kreer suy đoán thật đúng là rất chuẩn xác thực."Tân đại lục" bên trong xác thực tồn tại không ít phản tự nhiên đại gia hỏa, từng cái kỳ hành quái bên trong còn tương đương có thể đánh, liền xem như ném đến Hư Cảnh bên trong cũng không lộ e sợ, nhưng kim cương Long Quy xác thực không vào cái này danh sách bên trong. Đầu kia đại ô quy đúng là cái phi thường đứng đắn tự nhiên sản phẩm.

Tốt a, Belmont tiên sinh coi như không làm cái bóc lột nữ đoàn tiểu tỷ tỷ da thịt tiền nhị đại nhà tư bản, chỉ bằng cái này suy tính năng lực, cũng nhất định là có thể làm cái rất có kiến giải loài bò sát học gia.

Dư Liên mau đem đi chệch mạch suy nghĩ lại kéo lại, vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Kreer lão huynh vất vả, Kreer lão huynh lao khổ công cao, Kreer lão huynh vạn cổ trường tồn!"

Kreer liền cũng chỉ có thể gượng cười hai tiếng, rõ ràng được khen ngợi, nhưng lại luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, vội vàng nói: "Như vậy, chúng ta bây giờ vấn đề chính là, như thế nào muốn đem cái kia cái đại gia hỏa cho lấy ra."

Nếu như dựa theo hắn ban đầu họa đồ, đầu này đại ô quy gần nhất đều chí ít cách đường ven biển chừng hơn mười kilômét. Trước mắt mọi người trong tay nắm giữ vũ khí, cũng chỉ có môn kia 107 có thể đánh xa như vậy. Nhưng người Địa Cầu đều biết, vũ khí động năng tự nhiên là gặp được trở ngại càng ít, oanh tại mục tiêu bên trên uy lực mới càng lớn. Người đứng đắn ai sẽ dùng pháo điện từ oanh nước biển a! Lại không tiết kiệm năng lượng lại không hoàn bảo.

Mọi người cứ như vậy bắt đầu thảo luận lên, Kreer thậm chí làm tốt kéo một chiếc thuyền buồm mở đến gần biển bên trên câu cá giác ngộ. Mà Dư Liên, lại chỉ là ngắm nhìn mặt biển, qua tốt mấy phút, bỗng nhiên nói: "Như vậy, cứ dựa theo nguyên kế hoạch tới đi."

Kreer trầm ngâm một chút, nói: "... Tên kia, khả năng so trong tưởng tượng còn cường hãn hơn, ngươi thật có nắm chắc không?"

"Vậy liền để mọi người chuẩn bị càng đầy đủ một chút đi." Dư Liên nhìn đồng hồ, bắt đầu phân phó nói: "Đường hầm cứ dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành. Các loại gia vị nhất chuẩn bị cẩn thận nguyên kế hoạch ba lần trở lên, ra sân pháo thủ muốn chuẩn bị kỹ càng nút bịt tai cùng mặt nạ phòng độc. Hết thảy hành động, ta cần vào ngày mai rạng sáng 4 giờ trước đó hoàn thành! Sau đó để mọi người vào năm giờ trước đó vào chỗ!"

Kreer nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình cũng ghi nhớ.

"Bên kia chỉ huy liền giao cho ngươi, Kreer lão huynh. Nơi này lập tức liền muốn có một cái chủ nghĩa duy tâm bắt đầu, mà ta thế nhưng là rất chờ mong một cái chủ nghĩa duy vật kết thúc a!"

Kreer biểu thị mình hoàn toàn không minh bạch đối phương đang nói cái gì, nhưng hắn cho tới bây giờ chính là một cái phi thường sẽ đọc không khí người. Đã Dư Liên đã hạ quyết tâm, tự nhiên cũng liền sẽ không lại nói cái gì, liền chỉ là làm một cái "Chúc hảo vận" thủ thế, lập tức liền cùng Cương Lực bọn người cấp tốc rời đi.

Về phần Lubo tiên sinh, thì cùng hai vị khác danh tự không quan trọng Linh Năng Giả lưu ngay tại chỗ. Ba người bọn họ, Lubo tiên sinh là tam hoàn "Tư tế", mặt khác hai cái thì theo thứ tự là nhị hoàn "Ma Thuật Sư" cùng "Người làm vườn", mặc dù thiên về khác biệt, nhưng tổng thể mà nói, đều là thiên hướng về cảm giác, năng lượng thao tác cùng trận liệt vận chuyển "Pháp gia", ở đây liền là phi thường dùng được người công cụ.

Dư Liên liền cùng ba cái tiểu đồng bọn cùng một chỗ ăn xong còn lại hải sản nồi đun nước cùng đồ nướng, hơi hơi nghỉ ngơi một chút. Đến ban đêm, thuộc về tại Gomeya tinh cầu cái kia hai vòng trăng tròn đã treo lên trời tế thời điểm, liền bận rộn.

Đương nhiên, chủ yếu là Lubo tiên sinh mang theo hai cái tiểu đồng bọn bận rộn không ngừng, Dư Liên ở bên cạnh chỉ đạo cộng thêm cảnh giới thuận tiện nghỉ ngơi dưỡng sức.

Ba vị pháp gia mệt mỏi hơn nửa đêm, mới cuối cùng là vào ban đêm kết thúc trước đó hoàn thành đây hết thảy. Bọn hắn chỗ trên bờ cát, đã vẽ tốt một bộ quy mô khổng lồ linh năng trận liệt, dài rộng đều vượt qua ba mươi mét. Giống như ánh trăng một dạng ôn nhuận vầng sáng vào linh năng trận liệt đường vân chảy xuôi, dường như dòng sông màu bạc.

Thời điểm này, là rạng sáng 4 giờ 32 phút, so Dư Liên yêu cầu thời gian còn sớm nửa giờ.

Bọn hắn đúng là dùng Nguyệt Quang Thạch bột phấn vẽ linh năng trận liệt, nghe nói dạng này mới có thể lớn nhất mức độ mượn nhờ liền trên bầu trời hạo nguyệt lực lượng. Nhưng mà, đây chỉ là một loại thần bí học khái niệm bên trên lắc lư thôi.

Phải biết, trên đời này cũng không phải là mỗi cái có thể ở người hành tinh đều có vệ tinh, thậm chí cũng không phải mỗi cái văn minh hành tinh mẹ đều có mặt trăng.

Đương nhiên, Nguyệt Quang Thạch phác hoạ linh năng trận liệt vào ban đêm, có ánh trăng chiếu rọi dưới tình huống sẽ càng thêm ổn định, cái này cũng đúng là sự thật. Ở trong đó cụ thể "Khoa học" nguyên nhân, vẫn là cần lưu lại chờ hậu nhân tham khảo.

Dư Liên một bên dạng này suy nghĩ miên man, một bên đi đến trận liệt trung ương.

Lubo trầm ngâm một chút, cuối cùng nhắc nhở: "Chúng ta thành công khả năng cũng không lớn, mà lại đối với ngài cũng có thể là tạo thành rất lớn tổn thương. Còn muốn tiếp tục không?"

Dư Liên không khỏi vui : "Ngài trước kia thế nhưng là chủ trì qua càng đại quy mô trận liệt. Cứ như vậy đối với mình không có lòng tin sao?"

Ta mẹ nó là đối ngươi không có lòng tin. Lubo nghĩ, ngoài miệng lại trịnh trọng việc mà nói: "... Tại hạ xác thực chủ trì qua càng đại quy mô trận liệt, cho nên mới biết một người tiến hành loại này thao tác gian nan. Bất quá, hắc, ngài lần này tham gia chiến thần tế, vốn là vì phá vỡ toàn bộ vũ trụ thường thức đến, ta cần gì phải lắm miệng đâu?"

Dư Liên mỉm cười, không nói thêm gì nữa, tiếp tục chờ đợi thủy triều.

Mấy phút sau, đương hải triều không có qua mu bàn chân của hắn, cũng không có qua linh năng trận liệt vầng sáng lúc, hắn mang tay đặt ở trong nước, để dập dờn sóng nước bắt đầu hội tụ.

(tấu chương xong)

Chương 528: Cùng quái thú đồng hành

Dư Liên ngồi xổm ở chỗ nước cạn một bên, mang tay xâm nhập trong hải dương, một cái tay khác thì bóp nát một viên chàm thương thạch kết tinh. Vô hình vô tướng linh tính ba động khuếch tán ra đến, mang cả người hắn Dư Liên đều dường như bao phủ vào một mảnh trong hơi nước.

Cái này mai hi hữu số không nguyên tố kết tinh, là Dư Liên từ Oscar nơi đó làm ra, chính là nó sào huyệt trọng tâm vật liệu.

Vụ Đạp long cũng là linh tính long chủng, thiên vị ướt át nhẹ nhàng khoan khoái hoàn cảnh. Thần vào đẻ trứng hủ hóa thời kì, cũng chọn cùng mình loại linh năng thiên phú "Thuộc tính" giống nhau hoàn cảnh, như cái chỗ kia có "Thuộc tính" giống nhau số không nguyên tố kết tinh, đương nhiên cũng liền tốt hơn rồi.

Trên thực tế, Osk trong sào huyệt xác thực có một cái Thủy Diệu Thạch khoáng mạch, số lượng dự trữ không tính lớn, nhưng lại có mấy cái xen lẫn chàm thương thạch. Loại này bảo thạch công hiệu tính không thể mạnh, đã không thể làm bom làm cũng không thể gặm thăng cấp, phần lớn hẳn là cung cấp xa xỉ phẩm xí nghiệp lấy ra làm châu báu vật liệu, nhưng chỉ cần tiến hành nhất định luyện kim xử lý, lại có thể trở thành coi như không tệ phụ trợ vật liệu.

Những này vốn dĩ cũng chính là Dư Liên mục tiêu. Về sau hết thảy a, mặc kệ là trộm Thần trứng a, sườn dốc Thần làm pháo hôi a chờ một chút, đều là tên đã trên dây không phát không được triển khai, cái này thật không phải là bản ý của hắn.

Huống hồ, bất kể nói như thế nào, đây hết thảy không đều có một cái tốt kết cục sao? Oscar vẫn là vãn hồi nàng còn chưa có xuất thế hài tử, chỉ bất quá cần chuyển cái nhà thôi.

Dư Liên nhắm mắt lại, cùng tất cả thần côn đồng dạng, một bộ cảm ngộ tự nhiên đại đạo đạo lý. Trên thực tế cũng xác thực như thế. Hắn bị hơi nước hoàn toàn bao trùm thân thể nằm nhập trong biển rộng, băng lãnh nước biển dường như thành hắn một bộ phận. Trong nháy mắt này, hắn lại xác thực hoàn toàn chạy không đối linh hồn hết thảy trói buộc, để tinh thần của mình thoát ly thân thể trói buộc, nương theo lấy linh tính năng lực nhận biết từng bước một hướng lấy nơi xa biển sâu kéo dài mà đi.

Hắn vốn là nắm giữ lấy nguyên tố tế bào năng lực. Lấy người chủ nghĩa duy vật góc độ đến nói, vật chất quyết định tinh thần. Có lẽ chính là bởi vì có dạng này nhận biết, Dư Liên cảm thấy mình thật là rất có tinh thần cực kì, tan vào nguồn nước bên trong quá trình phi thường thuận lợi. Rất nhanh, phạm vi vài trăm mét phạm vi bên trong, cho dù là một cái phù du sinh vật bơi qua, đều đã vào phạm vi cảm nhận của hắn bên trong.

Lubo tiên sinh thấy Dư Liên biểu lộ, có chút thở dài một hơi, tiếp lấy liền khởi động mình mang theo hai cái tiểu đồng bọn họa cả đêm linh năng trận liệt.

Hắn vẽ một loại "Cảm giác cường hóa trận liệt". Tên như ý nghĩa, chính là dùng để cường hóa cảm giác người khác. Danh tự nghe giống như rất phổ thông, nhưng kỳ thật là một loại không có hạn mức cao nhất cấp chiến lược linh năng trận liệt. Nếu là vào đại hạm đội trên tàu chiến chỉ huy, thông qua các loại thiết bị trình độ lớn nhất triển khai, dùng cho tăng cường hạm đội hoa tiêu không gian nhận dạng năng lực, liền có thể chỉ dẫn cả chi hạm đội trong hư không phương hướng đi tới. Tránh đi tinh vân phong bạo cùng lỗ đen lực hút, tìm kiếm mới giếng trọng lực tín hiệu mở mới vũ trụ tuyến đường, nếu là dùng đến phù hợp, thậm chí có thể cải biến một cuộc chiến tranh thế cục.

Theo một ý nghĩa nào đó, biển cả cùng không gian vũ trụ cũng rất tương tự. Không có mao bệnh!

Tóm lại, tại sau lưng cảm giác cường hóa trận liệt chủ đạo xuống, linh hồn của hắn cảm giác từ một cái lớn mà ly tán cung mặt, biến thành có thể kéo dài vô hạn xuống dưới hình đường thẳng.

Kể từ đó, hắn cuối cùng là không dùng cảm thụ những cái kia bơi qua bơi lại tiểu Thủy trùng xúc cảm, mà là trực tiếp thông qua tinh thần bắt đầu vuốt ve đáy biển vết tích từng bước một tiến lên.

Đương tinh thần cùng vật chất bắt đầu thống nhất, thời gian tựa như liền không tồn tại ý nghĩa. Dư Liên cũng không biết mình đã bảo trì trạng thái này bao lâu, nhưng ở linh năng trận liệt cường hóa phía dưới, tinh thần của hắn rốt cục lật qua thềm lục địa, diễn sinh đến Kreer trở về địa phương.

Hắn xác thực "Nhìn" đến khổng lồ mực vây cá bầy cá mập, lại không phải Kreer nói hơn hai trăm đầu, mà là hình thành hơn ngàn đầu to lớn quần lạc, rõ ràng chính là mấy cái quần lạc tổ hợp lại với nhau.

Mực vây cá cá mập là cường đại kẻ săn mồi, nhưng kỳ thật nếu thật là tìm không thấy con mồi, cũng là có thể như cá voi một dạng dựa vào tôm tép cùng phù du sinh vật khỏe mạnh trưởng thành. Mà bây giờ, đại khái là do ở linh tính tăng trưởng nguyên nhân, phụ cận biển trong nước các loại vi sinh vật cùng thực vật cũng vào lấy vượt qua lẽ thường cao tốc sinh sôi, cái này tự nhiên cũng sẽ hấp dẫn đến đại lượng cỡ nhỏ sinh vật biển tụ tập. Kết quả là, một cái hoàn chỉnh lại cực kì phồn vinh chuỗi sinh vật cứ như vậy tạo dựng lên.

Rất nhanh, cái này một vùng biển liền lại biến thành hải dương động vật nhạc viên. Mà hết thảy này, đều là từ đầu kia đại ô quy mang đến, cái này có lẽ cũng một loại linh tính sinh vật giữa cộng vinh quan hệ đi.

Lãnh chúa cấp huyễn thú, đối tinh cầu môi trường tự nhiên ảnh hưởng, bởi vậy liền có thể thấy được lốm đốm.

Dư Liên tinh thần vượt qua bầy cá mập, tiếp tục đi tới, thậm chí còn ở trong đó đầu kia hình thể khổng lồ nhất cá mập vương trên thân "Vẩy" một chút.

Đầu kia vượt qua năm mét độ dài cá mập vương lắc động thân thể một cái, trong mắt lóe lên cực kì nhân tính hóa cảm xúc, nghi ngờ quan sát một chút chung quanh, liền ngay cả ăn đều quên, cái này mới chậm rãi bơi ra.

Đầu này cá mập vương chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành một bước cuối cùng tiến hóa, hoàn toàn tiến vào "Huyễn thú" giai đoạn. Dư Liên nghĩ.

Hắn để tinh thần của mình tiếp tục kéo dài bên trong, từ bầy cá mập địa bàn cướp đi qua, lại vượt qua hai đầu vênh vang đắc ý Huyền Giáp kình vợ chồng, cùng một cái bị này đôi Huyền Giáp kình vợ chồng đuổi đến lên trời xuống đất ác ma bạch tuộc, lật qua dã man sinh trưởng đá san hô hình thành đáy biển "Hoành Đoạn sơn mạch", lại tiếp tục đi tới, mới vào vượt qua ba ngàn mét chiều sâu phát hiện dần dần bằng phẳng phía dưới mặt biển.

Ở nơi này, tinh thần của hắn đã không cảm giác được bất luận cái gì chiếu sáng.

Nếu như không có cảm giác cường hóa trận liệt, nếu như không có trực tiếp trước đó chuẩn bị kỹ càng vật liệu, hắn một cái chỉ là "Tứ hoàn", là không thể nào để tinh thần kéo dài đến nơi này.

Dư Liên linh tính đã cảm nhận được càng nhiều khổng lồ đáy biển động vật, bọn chúng cũng đều trở thành Dư Liên dẫn đường, chỉ dẫn lấy hắn tiếp tục đi tới.

Lại không biết qua bao lâu, hắn rốt cục phát hiện mục tiêu của mình.

Cái kia liền phảng phất một tòa đột ngột xuất hiện vào bên trong đáy biển đại sơn, phủ phục vào bên trong đáy biển, không nhúc nhích tí nào. Trên núi đã mọc đầy đủ loại sò hến cùng tảo loại, thậm chí liền tạo hình gập ghềnh ngụy biến san hô đều nhiều hơn rất nhiều.

Các loại bầy cá vào núi này nham cùng san hô hình thành tiểu thế giới bên trong vẫy vùng chơi đùa, tốt một bộ phồn hoa như gấm đáy biển vòng sinh thái.

"Cái này... Thật sự là mặt chữ trên ý nghĩa vương bát tảng a!" Dư Liên không khỏi cảm khái.

Đại khái là bởi vì Dư Liên còn không thế nào sẽ khống chế cảm giác trạng thái tinh thần xuống cảm xúc, đương nhiên càng có thể là cố ý, tóm lại, ý đồ của hắn cứ như vậy dọc theo sóng nước truyền đến cái kia tòa trên ngọn núi lớn.

To lớn "Tảng" bên trên tựa như truyền đến một tia vi diệu không thoải mái cảm xúc, nhưng lại rất nhanh biến mất. Thân hình của đối phương vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

Dư Liên tiếp tục đi tới, một mực để cảm giác của mình chạm tới đối phương thực thể.

Liền trong nháy mắt này, cái kia tòa đại sơn bắt đầu vẻ run rẩy. Thần có lẽ chỉ là duỗi người một cái, nhưng đối hoàn cảnh chung quanh tạo thành ảnh hưởng lại là tai ách cấp, lại chỉ nghe thấy dưới biển giống như là bỗng nhiên bắt đầu địa chấn, một trận kịch liệt sóng nước dường như hình thành dưới biển phong bạo. Vô số đính vào "Đại sơn" bên trên san hô cùng sò hến giống như là bên trong thuốc sát trùng con rận, nhao nhao chấn động rớt xuống lăn đến trong biển, tiếp lấy liền bị hải lưu cuốn vào trong đó lại không có thân ảnh. Chung quanh đáy biển những động vật cũng đều bị dọa đến chạy tứ phía.

Ngay sau đó, một cái cực đại con mắt bỗng nhiên mở ra, liếc về phía Dư Liên phương hướng.

Cái này là một cái dường như có thể đem một chiếc tàu ngầm đều hút đi vào mắt vòng, vào dưới nước thấy không rõ màu sắc, lại như cũ có thể bắt được thâm thúy thần quang, giống như Thâm Uyên.

Đây là đủ có thể khiến cự vật sợ hãi chứng người bệnh sụp đổ một màn, nhưng Dư Liên lại chỉ cảm thấy mình tựa hồ là bị một con loài bò sát khinh bỉ, lập tức cảm thấy nhận mạo phạm, liền lần nữa tiếp cận.

Lúc này, Dư Liên rốt cục có thể càng cảm nhận được rõ ràng kim cương Long Quy tinh thần cùng cảm xúc. Hắn chậm rãi truyền lại ra ý thức, ý đồ cùng đối phương hoàn thành giao lưu.

Kim cương Long Quy tựa như cảm nhận được cái kia ý đồ tiếp cận ý thức của mình, liền lần nữa mở ra một đường nhỏ, ngay sau đó, lại toát ra một tia rõ ràng khinh thường.

Nó lại từ từ nhắm mắt lại, lần nữa nằm rạp trên mặt đất hóa thành "Đại sơn". Nó căn bản liền không định để ý tới Dư Liên.

Thật sự là một con vững vàng rùa đen a! Như thế Phật hệ rùa sinh, thật không đành lòng quấy rầy a! Dư Liên cảm phục nhìn qua chiếm cứ mình tất cả nhận ra không gian "Sơn nhạc", điều chỉnh chính một chút dọc theo đi tinh thần lực, hóa thành tinh thần quất roi, bỗng nhiên liền hướng đối phương phát động công kích.

Chỉ cần cảm thấy được đối phương cảm xúc, kia liền đụng chạm đến tinh thần, cái kia liền có thể tiến hành công kích!

Dư Liên cũng không xác định công kích như vậy, đối một đầu trăm ngàn tấn cấp quái vật khổng lồ có thể hay không có ảnh hưởng, nhưng ít ra là có thể thử một chút.

Quả nhiên, lần này công kích phản hồi cùng từ trước tới giời khác biệt, cũng không có bất kỳ cái gì quá tâm tình kích động cùng thống khổ biểu hiện. Chỉ bất quá, cùng nó cái kia như núi cao thân thể một dạng ổn định tinh thần bên trong, nhưng cũng xuất hiện một tia khe hở. Dư Liên ý chí đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này cái cơ hội, liền thừa cơ chui đi vào.

Kết quả là, vào cái này cái sát na ở giữa, hắn tựa hồ là nhìn thấy một con rùa đen ầm ầm sóng dậy một đời.

Cái này thật là ầm ầm sóng dậy a!

Chúng ta đều biết rùa đen là rất có thể sống, mà giống cái này dáng dấp dường như giống như núi cao cự hình rùa đen, sống trên cái hơn mấy ngàn vạn năm, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Mà chúng ta cũng tương tự biết, mặc kệ cái dạng gì sinh mệnh, chỉ cần dính đến dòng lũ thời gian, không chỉ là bao la hùng vĩ, quả thực là muốn tráng tuyệt!

Nó từ mình trứng bên trong leo ra, chiếu rọi tia nắng đầu tiên, lần đầu tiên cảm nhận được sinh mệnh hàm nghĩa. Nó vào cỏ lau dày đặc trong hồ nước tìm kiếm lấy đồ ăn, còn muốn tránh né so với nó càng lớn săn thức ăn cá cùng đại điểu bắt giết. Nó một chút xíu sống qua mình mới sinh mười năm trước nhân sinh, to lớn ven hồ, cũng đã lại không có mình thiên địch.

Thế nhưng là, phương xa thanh âm phảng phất là đến từ thiên khung thơ ca đồng dạng, hô hoán nó linh hồn. Nó từ biệt trong biển đồng loại, rời đi mình sinh hoạt trăm năm ven hồ, cũng thành trăm ngàn năm qua cái thứ nhất rời đi hồ lớn rùa đen. Nó dọc theo đại giang đại hà hướng về biển cả vuông hướng đi tới. Tại trong quá trình này, nó nhìn thấy trước nay chưa từng có phong cảnh, cũng gặp phải trước nay chưa từng có, càng hung hiểm cùng to lớn hơn địch nhân.

Nhưng lúc này đây, nó đã có có thể so với nham thạch giáp xác, không sợ hãi.

Nó tại bác đấu cùng trong chém giết trưởng thành, trong lúc bất tri bất giác, trong huyết mạch của nó đã thức tỉnh một chút không đồng dạng, không cách nào đánh giá năng lượng.

Lại qua ba trăm năm, khi nó đến biển cả thời điểm, đã là một con chiều cao vượt qua mười mét, thể trọng vượt qua ba mươi tấn quái vật khổng lồ.

Thế nhưng là, vào tinh cầu kia trong hải dương, nhưng cũng vẫn như cũ là cái chữ nhỏ hào. Nó ầm ầm sóng dậy rùa sinh, cũng mới vừa mới bắt đầu mà thôi.

"... Cái này mẹ nó là cái gì viễn cổ văn học mạng a! Thăng cấp sao? Đổi chỗ đồ sao?" Dư Liên nhịn không được nói.

Tốt a, như là đã định tính, kim cương Long Quy sau đó người mặc dù rất kịch liệt, nhưng cũng thực tế là chưa nói tới đặc sắc, dù sao cũng chính là chiến thiên chiến địa chiến tự nhiên. Mãi cho đến rùa sinh thứ một vạn năm, nó tức sẽ tiến vào lão niên kỳ thời điểm, gặp Đế Quốc bắt giữ thuyền.

Đúng vậy, đầu này kim cương Long Quy sinh mệnh mặc dù dài dằng dặc lại kịch liệt, nhưng bản chất là tương đương không thú vị, không thú vị đến nó hắn rùa đều đã mơ hồ không rõ.

Duy chỉ có một cái đoạn ngắn ký ức vẫn còn mới mẻ, cái này cũng thành Dư Liên tinh thần quất roi về sau, bắt được cái đầu tiên tin tức.

Vào "Tân đại lục", kim cương long quỷ chỗ tinh cầu bên trên, vào một cái không biết thời đại nhật thời khắc, nó ghé vào một cái trên đảo nhỏ ngủ gật. Thân thể của nó toàn bộ đều hóa thành hòn đảo nhỏ này trung ương nhô lên ngọn núi, hô hấp ra linh tính thừa số phất qua mặt đất, sinh sinh để dương quan bạo chiếu trên bờ cát mọc ra nấm, nhưng nó lại hồn nhiên không hay, vẫn như cũ thoải mái dễ chịu hưởng thụ lấy trong mộng hết thảy mỹ hảo.

Nhưng liền ở thời điểm này, nó tựa như cảm nhận được cái gì, không khỏi tỉnh lại, ngóc lên đầu, lại chỉ nhìn thấy giẫm lên ánh nắng giáng lâm thần nhân rơi vào trước người mình.

Thần nhân vào kim cương long quỷ to lớn thân thể trước đó, thân hình nhỏ bé đến dường như bụi bặm, nhưng ở nó chủ quan thị giác bên trong, nhưng lại giống như một vòng giáng lâm vào phản thế sinh mệnh chi nguyên cùng lực lượng chi nguyên.

"Thần nhân" lơ lửng đến kim cương Long Quy trước người, nhẹ nhàng nâng lên một cái tay.

Trong chốc lát, vượt qua Long Quy tưởng tượng tin tức, nương theo lấy để cho mình hướng về chi cực, thậm chí đều không nỡ dịch chuyển khỏi ánh mắt vi quang, tràn vào trong đầu của nó.

Đồng dạng, cái kia vi quang cũng đều tràn vào Dư Liên cảm giác bên trong.

Hắn cảm thấy linh hồn xác thực tắm rửa vào ánh nắng bên trong, thể xác tinh thần đều nhận gột rửa cùng tịnh hóa, nhưng cũng cảm nhận được tự nhiên cảm giác áp bách.

Tại thời khắc này, Dư Liên trước nay chưa từng có cùng một con rùa đen có được chung tình năng lực.

Đúng vậy, tại cái kia quang chi thần nhân trước mặt, mình cùng kim cương Long Quy, đều là vô cùng nhỏ bé.

Sau đó, vào cái kia vi quang tán đi nháy mắt, thần nhân lộ ra tuyệt mỹ hình dạng, vào kim cương Long Quy trong tầm mắt nở nụ cười xinh đẹp.

Thần hẳn là đối kim cương Long Quy mỉm cười, nhưng không biết vì cái gì, lúc này cùng rùa đen cùng hưởng tầm mắt Dư Liên, lại rõ ràng cảm thấy, đối phương đã thấy chính mình.

Vượt qua không biết bao nhiêu cái ngàn năm, cùng vài triệu năm ánh sáng không gian khoảng cách, Thần nhìn thấy chính mình.

Khải Minh Giả!

(tấu chương xong)

Chương 529: Siêu việt thời không truyền thừa

Cái kia cười một tiếng, kia liền một cái trăm hoa đua nở, lộng lẫy óng ánh, giống như mộng ảo. Nhưng cái kia cười một tiếng, nhưng lại dường như Thâm Uyên ngóng nhìn, phồn tinh vẫn lạc, thôn phệ thiên địa. Dư Liên cảm giác đến ý chí của mình cùng linh hồn, vào cái kia bỗng nhiên nở rộ tiếu dung trước mặt, liền giống như là đối mặt với thiên địa hạo kiếp sâu kiến, chính là liền nước chảy bèo trôi đều hoàn toàn làm không được.

Hắn biết, tinh thần của mình tùy thời đều có khả năng vào dạng này xông đánh trúng hôi phi yên diệt.

Thế nhưng là, liền tại cái kia trong chốc lát, sớm đã thành thói quen đột phát sự kiện linh hồn, cũng vào cảm ứng được nguy hiểm nháy mắt, triển khai tâm linh pháo đài.

Hoặc là nói, vào cái kia óng ánh tiếu dung hình thành áp bách hóa thành phô thiên cái địa uy áp tê thiên liệt mà trước khi đến, phòng ngự của hắn liền đã bắt đầu.

Ta nếu không phải biết mình có loại năng lực này, làm sao dám nắm bắt thời cơ, tận dụng mọi khả năng có thể đâu? Dư Liên nghĩ.

Đây là thuộc về vào Hư Cảnh bên trong tấn thăng Linh Năng Giả độc hữu năng lực, tên là "Nguy cơ dự cảm" linh năng kỹ pháp. Đương nhiên, nói là "Kỹ pháp", kỳ thật càng tiếp cận với một loại khắc dấu vào linh hồn phía trên bị động thiên phú. Dự báo nguy hiểm, cảm ứng nguy hiểm, sau đó chính là linh năng so ý thức càng nhanh làm ra ứng đối nguy hiểm phản ứng. Ngoài ra, vào Hư Cảnh bên trong bước vào tứ hoàn cảnh giới, Dư Liên cũng là thật vào khoảng cách gần cảm nhận được siêu phàm chi lực đối với sinh mạng tinh thần ăn mòn, cũng bởi vậy có được càng kiên cố linh hồn phòng tuyến.

Vào siêu việt thời gian cùng không gian xung kích bên trong, Dư Liên dường như lại một lần nữa lâm vào vô tận hỗn độn bên trong, tư duy, tình cảm thậm chí cả cảm giác, đều lâm vào đình trệ bên trong. Nhưng mà, hắn nhưng dù sao xem như nắm chắc một tia vi diệu thanh minh, cắn răng thừa nhận vô cùng vô tận áp bách.

Sau đó, nhưng lại qua không biết bao lâu, hắn lần nữa tỉnh lại, nhưng trong lòng đã nhiều một tia đối siêu phàm minh ngộ.

Vào hắn nội thế giới tinh hoàn bên trong, đại biểu "Tâm linh pháo đài" viên kia tinh vị so từ trước tới giời muốn sáng tỏ rất nhiều, dường như từ mắt thường gần như muốn bắt giữ không đến  6 chờ tinh hóa thành óng ánh  1 chờ tinh. Thông qua đối nó cảm ứng, Dư Liên biết, nó hiện tại năng lực, được xưng là "Trắng Ngân Long hơi thở".

... Ân, chưa nghe nói qua cái tên này a!

Mặc dù không có nghe qua cái tên này, nhưng Dư Liên biết, vào Khải Minh Giả lưu lại trong truyền thừa, các Thần dùng ngân sắc Không Tưởng Chi Long, đến đại biểu tinh thần, hư vô, ảo tưởng cùng linh hồn lĩnh vực. Đây là tất cả đại quốc các nhà nghiên cứu, đối Khải Minh Giả di tích nhiều năm giải mã làm việc về sau, số ít có thể xác định tình huống một trong.

Mặc dù còn không biết một chiêu này uy lực như thế nào, nhưng chỉ bằng danh tự này, nghe liền rất lợi hại a!

Ngoài ra, vào đệ tứ hoàn trống không tinh vị bên trên, cũng nhiều một cái "Linh Tử phong bạo".

Cái đồ chơi này Dư Liên ngược lại là nghe nói qua, nói trực tiếp một điểm, cùng linh năng xung kích, linh năng mạch xung các loại như, đều là trực tiếp dùng thuần túy linh năng thao tác, mô phỏng ra một loại công kích chú thuật, cũng coi là bên trên một mạch tương thừa.

Bởi vì là thông qua tinh hoàn thức tỉnh, từ trong linh hồn bên trong trong vũ trụ đề luyện ra "Tiên thiên" năng lực, cùng những cái kia cần hậu thiên nghiên tập các loại linh năng chú pháp so sánh, ưu điểm của bọn nó là thuần túy, hiện dùng tính tự nhiên càng hơn một bậc. Khuyết điểm thì là mất đi thuộc tính tăng thêm, khuyết thiếu tính nhắm vào, uy lực có hạn, chỉ có thể miễn cưỡng xem như tạm được.

Vào Dư Liên đến tứ hoàn về sau, đối mặt địch nhân, liền đã không phải là linh năng mạch xung loại uy lực này hạn mức cao nhất cùng với có hạn năng lực chỗ có thể ứng phó. Kết quả là, hắn liền cũng từ đường đường "Ma võ song tu" vạn năng thùng nước hào, sinh sinh đem mình hoàn thành khiêng búa hướng phía trước mãng dã man nhân.

Nhưng mà, "Linh Tử phong bạo" là không đồng dạng.

Nó mặc dù cũng là không thuộc tính "Tiên thiên linh năng kỹ", nhưng uy lực nhưng gần như là vô thượng hạn.

Đời trước, Dư Liên là thật gặp qua như thế bao la hùng vĩ cảnh kinh điển. Đến từ Hư Linh thánh điện, bề ngoài thường thường không có gì lạ thậm chí có chút xấu manh xấu manh, lớn lên giống cái chỗ này quả cà một dạng đại trưởng lão, dùng mặt chữ trên ý nghĩa che đậy ánh mặt trời "Linh Tử phong bạo", sinh sinh đem hơn trăm vạn nửa máy móc cải tạo quái thú một kích toàn diệt. Cùng nhau bị hắn mai táng, còn bao gồm hai vị đầu rắn.

Nói cách khác, tương lai vị kia Hư Linh thánh điện đệ nhất song đỏ đỏ côn áp đáy hòm lớn tuyệt, rất có thể chính là từ đầu này rùa đen nơi này làm ra ? Ta đây là đoạt khí vận của người khác?

... Không, hẳn không phải là. Lão cà tím đang tráng niên thời kì liền học được "Linh Tử phong bạo", lĩnh hội hơn nửa đời người, đến tuổi già mới đem dung hội quán thông xuất thần nhập hóa, mình cũng liền hóa thân thành ngụy trang thành cà tím linh tính bão tố phong.

Nói như vậy, cái kia chỗ này lão cà tím là cái thưa thớt trường sinh chủng tộc, tự nhiên tuổi thọ là nhân loại ba lần trở lên. Cho nên hiện tại đã là cái lão quả cà, nhưng hẳn không có đột phá vào cửu hoàn, có rảnh rỗi ngược lại là có thể đi tìm lão nhân gia ông ta giao lưu một chút tâm đắc.

Có sao nói vậy, Hư Linh thánh điện đa số đại lão, hoặc là không hợp lẽ thường thần côn, hoặc là chua chua học cứu, lại có là cứng nhắc thầy tổng giám thị, mặc dù tổng thể mà nói tam quan coi như đoan chính, nhưng Dư Liên biểu thị mình cùng bọn hắn thật không phải người một đường, cũng liền cái kia lão cà tím thấy thuận mắt một chút.

Đương nhiên, hiện tại cũng không không phải cân nhắc lão quả cà thời điểm! Vấn đề mấu chốt ở chỗ, cái này hai chiêu lớn tuyệt, nghĩ như thế nào đều cùng mới cái kia Khải Minh Giả có quan hệ a!

Từ thường thức để phán đoán, Thần hẳn là thông qua cái kia đại ô quy, cho hậu nhân lưu lại một chút linh năng truyền thừa. Chỉ bất quá, cái này ẩn chứa trong đó lượng tin tức cực kì khổng lồ, đối diện bình thường một điểm, thực lực không đủ siêu phàm giả, rất có thể nháy mắt liền bị những này siêu phàm tri thức phá tan linh hồn, liền xem như có thể may mắn sống sót cũng lại biến thành người thực vật.

Trên thực tế, cái kia cái đại ô quy rõ ràng không là lần đầu tiên chơi như vậy, rõ ràng chính là đem cái kia Khải Minh Giả vào nó tinh thần bên trong lưu lại tin tức, coi như là một loại vũ khí.

Trách không được gia hỏa này thế giới tinh thần dễ dàng như vậy rộng mở đâu, chỉ là một mực đại ô quy nhưng không có cái gì riêng tư khái niệm, không có chút nào cảm thấy đem trí nhớ của mình bại lộ cho người khác nhìn có vấn đề gì.

A, trách không được cái này đại ô quy tinh thần ý thức dễ dàng như vậy xuất hiện khe hở. Ta vốn cho là nó là muốn mở ra ký ức cùng bản nhân giao lưu một chút, lại vạn vạn không nghĩ tới, chỉ là một con rùa đen, cũng đều biết rõ dụ địch xâm nhập.

Bất quá, cái này tạm thời cũng là nhân họa đắc phúc đi. Vị kia Khải Minh Giả bên trong Thần cấp đại lão, mang một chút năng lực truyền thừa lưu tại đại ô quy trong trí nhớ, lưu lại chờ tương lai các người kế tục mở ra, sau đó liền vừa vặn tiện nghi Dư Liên cái này "Hậu nhân".

Thế nhưng là, lấy vừa rồi cái kia tinh thần xung kích uy lực, thật đúng là không phải phổ thông tứ hoàn có khả năng ngăn cản, liền xem như đến ngũ hoàn lục hoàn, không để ý phía dưới cũng sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn. Đến thời điểm, bận bịu trùng kiến bị đánh đến lung lay sắp đổ tinh thần phòng tuyến, tự nhiên cũng là không kịp rút ra những tin tức kia dòng lũ bên trong hữu hiệu tin tức.

Mà tới đẳng cấp cao hơn Bán Thần giai đoạn, thật gặp được đầu này đại ô quy, trực tiếp cứng rắn xoát chính là, đâu còn sẽ nghĩ đến dùng tinh thần lực cẩn thận thăm dò.

Nói cách khác, cái này Khải Minh Giả lưu cho hậu nhân truyền thừa, chính là chuyên môn cho những cái kia mạnh, nhưng là lại chẳng phải mạnh người... Phải không?

Dư Liên càng nghĩ cảm thấy cực sợ, lại cẩn thận suy tư một chút cái kia Khải Minh Giả bề ngoài, lại chỉ nhớ rõ kia là một trương xinh đẹp mộng ảo dung nhan, có một loại siêu việt giới tính thậm chí cả chủng tộc thần tính, hay là ma tính mỹ lệ. Nhưng lại suy nghĩ một chút, cụ thể lại hoàn toàn nhớ không nổi, lập tức liền cả người nổi da gà lên.

Vũ trụ chi lớn! Bí ẩn chưa có lời đáp thật đúng là như sang sông chi khanh, tìm đều tìm không đến! Nhưng dị thường hiện tượng đã ra hiện ra tại đó, nếu là không tìm hiểu ngọn ngành, thực tế là quá làm khó ép buộc chứng.

Dư Liên cảm thấy, mình hẳn là đến đầu này kim cương long quỷ quê quán đi dò xét cái giảng cứu, nhưng nơi đó là Đế Quốc vào tân đại lục thuộc địa, muốn đi lời nói luôn luôn phải làm chút đầy đủ chuẩn bị.

Hắn quyết định đem cái này nhiệm vụ phụ tuyến tạm thời gác lại, vẫn là trước giải quyết trước mắt sự tình rồi nói sau.

Thời điểm này, kim cương Long Quy tựa như lần nữa cảm nhận được Dư Liên cảm xúc, lâm vào mê hoặc bên trong. Nó đương nhiên có thể cảm nhận được, cái này khách không mời cảm xúc vẫn là ổn định, cái này cùng nó từ trước tới giời mấy lần trải qua hoàn toàn không giống.

Mười phần chắc chín đánh lén thế mà rơi vào khoảng không, đại ô quy cảm xúc bên trong thêm ra một tia phiền muộn. Nó gầm nhẹ một tiếng, mang thân thể một cuộn tròn, lần nữa ghé vào đáy biển hóa thành "Đá núi", liền ngay cả con mắt đều nhắm lại đến, tâm tình chập chờn dần ngừng lại, liền là sinh mệnh ba động đều yếu ớt đến gần như không phát hiện được tình trạng, tựa như lần nữa tiến vào trạng thái ngủ say.

Nó tựa hồ là chắc chắn mình thân ở biển sâu, Dư Liên lấy chính mình không có cách, liền chuẩn bị tiếp tục đem mình ngụy trang thành một khối đá tảng.

... Thật sự là một con vững vàng đại ô quy a!

"Uy! Tỉnh tỉnh a! Đừng ngủ,  high a!"

Dư Liên ý đồ để tinh thần lực của mình trêu chọc lấy đối phương, nhưng lại không có phản ứng gì. Thế là liền lần nữa làm dụng tâm linh quất roi, cũng xác thực lần nữa cùng đối phương tinh thần hoàn thành câu thông, nhưng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đây mới là cái này kim cương Long Quy bình thường thực lực a!

"Uy, ra a, đại ô quy, chúng ta thảo luận một chút cái kia thần người tiểu tỷ tỷ ba vòng như thế nào?"

"Ngươi dù sao cũng là mình quê hương tinh cầu bá chủ, liền không nghĩ lại trên viên tinh cầu này cũng làm cái bá chủ sao? Ta biết cùng ngươi đồng cấp những cái kia cự hình huyễn thú vị trí cùng năng lực, ngươi liền cùng đi với ta, giết hắn cái hôn thiên ám địa như thế nào? Uy, ngươi có nghe ta nói không? Ô Quy huynh?"

Kim cương Long Quy vào mình tinh thần bên trong đánh một cái nặng nề ngáp, lưu cái Dư Liên một cái khinh bỉ cảm xúc.

Khí tức của nó càng ngày càng yếu ớt, lần này là thật tức sẽ tiến vào ngủ say giai đoạn.

Nếu là thật để gia hỏa này lại như thế ngủ đi qua, liền có hơi phiền toái, chỉ có thể khởi động plan B.

Dư Liên là thật chuẩn bị b phương án. Căn cứ hắn từ cùng hưởng hội ngân sách nơi đó được đến tin tức, cách nơi này hướng bắc biển cả đi đến hơn một ngàn cây số quần đảo, ẩn giấu một đầu tính nết táo bạo chín đầu biển liệp long. Tên như ý nghĩa, một loại có được chín cái đầu loài bò sát huyễn thú, cũng là có thể ảnh hưởng môi trường tự nhiên tinh cầu cấp huyễn thú.

Đại khái là bởi vì có chín cái đầu tinh thần phân liệt nguyên nhân, gia hỏa này nóng nảy tương đương táo bạo, mà lại thường xuyên sẽ công kích còn mạnh mẽ hơn mình đối thủ, có thể xưng huyễn thú giới tóc húi cua ca.

Dư Liên  B kế hoạch, chính là vào bờ biển xoa một cái ca nô, đem cái kia cái chín đầu quỷ súc dẫn tới, cùng kim cương Long Quy đến bên trên một trận đại chiến.

Dù sao xưởng công binh hắn đều xoa ra, lại xoa chiếc ca nô cũng là rất hợp lý nha.

Chỉ bất quá, thật như vậy làm, thời gian liền kéo quá lâu. Vượt qua thời hạn, như không có hoàn thành đánh giết Thái Lao nhiệm vụ, liền xem như cầm tới mvp cũng cầm phỏng tay, chi này chiến thần tế liền tuyệt không thể xem như hoàn mỹ.

Cho nên, thử nhìn một chút cái này đồ bỏ "Trắng Ngân Long hơi thở" ?

... Cái đồ chơi này có cái gì đều không biết, thật dùng lật xe nhưng làm sao bây giờ?

Cũng may, vì ứng phó trước mặt một màn này, Dư Liên đã sớm có chuẩn bị. Hắn tiếp tục duy trì cùng kim cương Long Quy liên hệ, tuyển lựa một đoạn mười tám tuổi năm đó ký ức, cho đối phương phát đi qua.

Thời điểm kia, mình cùng Phi Phi đã mặt trăng học viện quân sự trúng tuyển, trở thành nơi đó tin tức lớn, đã toàn bộ Cẩm thành bọn nhỏ ác mộng.

Cậu biểu thị, lão Lưu gia đã có mấy đời chưa từng đi ra loại này tú tài, nhất định phải cực kỳ chúc mừng một chút, thế là liền làm ra một đầu Pado tư răng nanh rùa. Đây là tới từ Liên Minh Pado tư tinh cầu một loại trân phẩm, bề ngoài cùng trên Địa Cầu thêm kéo khăn Goes tượng rùa giống nhau đến mấy phần, nhưng toàn thân lại là tuyết trắng, mà lại trường hai cây dường như hổ răng kiếm một dạng răng nanh.

Mang đầu này răng nanh rùa nguy hiểm nhất răng nhổ, sau đó bỏ vào một cái lớn trong rổ, lại rót nhập heo lớn xương, bào ngư, củ khoai cùng các loại loài nấm chế biến mấy ngày canh loãng, lửa nhỏ chậm hầm sau ba tiếng, lại đổ vào hai bình thượng hạng trạng nguyên hồng, cuối cùng chính là cậu tự thân chế biến tương liệu.

Mùi rượu, canh loãng cùng tương liệu hỗn hợp lại cùng nhau, hình thành hương phiêu toàn bộ phủ nhai mười dặm xông vào mũi mùi thơm.

Nồi đồng bên trong Pado tư răng nanh rùa vào nhiệt lượng bên trong cảm nhận được khát nước, tự nhiên sẽ từng ngụm từng ngụm uống vào hương nồng xông vào mũi nước canh, lục phủ ngũ tạng liền cũng tự nhiên thấm vào làm say lòng người mùi thơm.

Đợi đến nước canh gần như thu hết, răng nanh rùa cũng ninh chín, toàn thân đều biến thành óng ánh sáng long lanh mã não sắc.

Đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, đỉnh cấp gia vị, cùng đỉnh cấp nấu nướng thủ đoạn, liền biến thành đạo này bị cậu mệnh danh là "Vận may vào đầu" món ăn nổi tiếng.

Chỉ tiếc, Pado tư răng nanh rùa không dễ làm, nhớ tới lúc trước cái kia giống như mã não đồng dạng, vào miệng tan đi thịt rùa, Dư Liên nước bọt kém chút liền hạ đến.

Đương nhiên, loại này nấu nướng phương pháp đại khái là sẽ thật lớn đắc tội bảo vệ động vật nhỏ, đồng thời cũng nhất định sẽ đại đại đắc tội kim cương Long Quy. Bởi vì răng nanh rùa ngoại trừ cái đầu là bình thường rùa biển lớn nhỏ mà lại toàn thân trắng như tuyết, ngoại hình các phương diện kỳ thật đều cùng kim cương Long Quy có tám chín phần tương tự.

Nhìn qua cuối cùng bị ninh chín răng nanh rùa cái kia tàn niệm biểu lộ, kim cương Long Quy ước chừng là nghĩ đến mình bên trên nửa đời người bị các loại thiên địch chi phối ký ức, cảm xúc giống như là bị áp chế hồi lâu núi lửa, bắt đầu lên men, sôi trào, phun trào.

Thế là, ngay tại Dư Liên bắt đầu nuốt nước miếng nháy mắt, hắn rốt cục cảm nhận được vô tận phẫn nộ.

"Nếu như lúc trước Đế Quốc dùng không phải đạn hơi cay mà là chùm laser, ngươi bây giờ tạo hình cùng nó gần." Dư Liên dương dương đắc ý lưu lại cái này hàm nghĩa, cấp tốc mang tinh thần của mình thu hồi lại.

Trong nháy mắt, tinh thần của hắn liền vượt qua trên trăm cây số hải dương, trở lại trong thân thể của mình. Hắn mở mắt, cái đầu tiên liền nhìn thấy Lubo tiên sinh mê hoặc biểu lộ.

"Là được rồi?" Hắn hỏi.

"Nhanh, các ngươi tranh thủ thời gian rút!" Dư Liên lớn tiếng nói: "Dựa theo nguyên kế hoạch làm việc!"

Lubo tiên sinh còn muốn hỏi hai câu, nhưng không đợi được hắn nói cái gì, nơi xa hải dương liền bỗng nhiên nhấc lên như là dãy núi một dạng hải khiếu. Sóng lớn phía dưới, che khuất bầu trời khổng lồ bóng tối rốt cục hiện ra tranh vanh.

(tấu chương xong)

Chương 530: Tiến công rùa đen

Đây là một trận phi thường có xung kích hình tượng.

Che khuất bầu trời kim cương Long Quy chạy vào Gomeya đại lục bờ biển trên vùng quê, phảng phất là một đầu cuồng bạo kẻ săn mồi. Chỉ bất quá, truy kích của nó đối tượng thực tế là quá nhỏ bé, nhỏ bé đến rất dễ dàng liền sẽ bị tầm mắt của nó bỏ qua.

Thế nào nhìn giống như là một con Long Quy vào đuổi bọ chét.

Kết quả là, nó cũng chỉ có thể dựa vào khứu giác cùng siêu phàm khái niệm bên trên linh tính cảm giác, tìm kiếm lấy tung tích của đối phương.

Hiện tại, hai người như thế một chạy một đuổi, đã rời xa bờ biển, xâm nhập lục trong đất.

Không biết qua bao lâu, bằng phẳng địa thế bên trong đã dần dần xuất hiện cao địa chập trùng, xuất hiện thấp bé gò đồi cùng đỉnh núi. Thế nhưng là, đối đầu này cự thú mà nói, những này đỉnh núi liền dường như yếu ớt lâu đài cát, căn bản là không có cách ảnh hưởng nó tiến lên tốc độ.

Kim cương Long Quy tiến lên mỗi một bước, đối mặt đất mỗi một lần giẫm đạp, đều có thể hình thành giống như địa chấn một dạng oanh minh. Khi nó phát cuồng tức giận lao vụt vào vùng hoang vu bên trên thời điểm, phảng phất như là cả cái hành tinh đều đang ngủ lấy hành động của nó mà run rẩy.

Đây chính là cái gọi là tinh cầu lãnh chúa, hoặc là diệt quốc cấp huyễn thú có khả năng mang đến uy năng. Cho dù là xem nhẹ nó linh tính năng lực, vẻn vẹn chỉ là hình thể, cũng đã có thể đủ tạo thành dạng này có thể xưng thiên tai một dạng hạo kiếp..

Dư Liên cảm thấy mình chạy bên trong mỗi một bước, đều giống như là giẫm vào ngay tại bão tố phong lấy cái kia kịch liệt lắc lư trên cầu treo. Loại kia mềm mại thậm chí trống rỗng xúc cảm, để cho mình vẻn vẹn chỉ là duy trì Cân Bằng liền đều phải đem hết toàn lực. Nếu như không phải hắn vào áp dụng linh năng mạch xung thôi động không khí cùng mặt đất thủ pháp, để cho mình một mực là ở vào nửa trôi nổi nửa nhảy vọt trạng thái, mình có lẽ đã bị băng liệt đại địa thôn phệ.

Nhưng mặc dù là như thế, để mặt đất không ngừng sụp đổ vỡ vụn liệt ngấn, lại như cũ đang khuếch đại, theo sát phía sau mình, phảng phất như là một đầu đã đói đến mất đi lý trí, ngay tại điên cuồng đuổi giết lấy con mồi ma thú.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, vừa vặn xông tới trên mặt đất kim cương Long Quy, đối hoàn cảnh chung quanh xuất hiện một tia hoảng hốt. Nó mặc dù là loài bò sát đặc thù, nhưng xác thực càng thích ở trong nước tiến lên. Một khi bên trên lục địa, trong thời gian ngắn, cảm giác của nó xác thực nhận nhất định ảnh hưởng.

Thế nhưng là, đây cũng chỉ là so ra mà nói.

Vẻn vẹn chỉ bằng khứu giác, giống như sơn nhạc một dạng cự hình rùa đen liền bắt được sự tồn tại của đối phương. Nó không có nghi ngờ hắn, phát ra một tiếng giống như họ mèo ăn thịt động vật tiếng gầm gừ, hướng về mùi phương hướng rất xông đánh thẳng.

Nó chính là vào lấy thẳng tắp tiến hành công kích. Đối cái này cái đứng thẳng lên thân cao bốn mươi mét tính đến cái đuôi chiều cao năm mươi mét thể trọng vượt qua mười vạn tấn quái vật khổng lồ đến nói, bình nguyên cùng chung quanh dãy núi đều chẳng qua là yếu ớt chất dẻo xốp, căn bản là không có cách ngăn cản nó tiến lên phương hướng.

Cho nên cái này kêu là một cái không khoa học a! Dư Liên nghĩ thầm, Gomeya tinh cầu trọng lực rõ ràng cùng Địa Cầu gần mà nói, tối đa cũng chính là vào một điểm hai trái phải. Kim cương Long Quy loại đồ chơi này, lên bờ thế mà còn không bị thể trọng của mình đè chết sao?

Như thế một suy nghĩ, có thể nghĩ cái đồ chơi này khung xương cùng cơ trải nghiệm có bao nhiêu rắn chắc, tự nhiên là sẽ không e ngại dãy núi.

Dư Liên một bên suy nghĩ, một bên giẫm vào một khối bị đối phương rung động nham thạch bên trên, nhẹ nhàng điểm một cái, một cái lực trường nhấp nháy, cũng đã lẻn đến mười mét có hơn.

Hắn cũng không phải là không muốn muốn chạy đến càng xa. Trên thực tế, lấy thực lực của hắn bây giờ, nếu là vào hoàn cảnh khoáng đạt không có có bị quấy rầy trên đất trống, một cái lực trường nhấp nháy đã có thể vọt đến xa ba mươi mét địa phương. Đây cũng là cái này linh năng kỹ cực hạn.

Thế nhưng là, kim cương Long Quy vào từ trong biển leo ra nháy mắt, liền không chút kiêng kỵ mang linh khí của mình huy sái đến không trung.

Nếu như nói ngày xưa, thân là tinh cầu lãnh chúa cấp to lớn huyễn thú, nó vẫn chỉ là tại dùng mình linh tính thừa số, giống như liên miên mưa phùn một dạng nhuận vật mảnh im lặng ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, hiện tại liền hóa thân thành bão tố.

Đến từ cự hình huyễn thú lực lượng phóng thích, dường như thật hình thành vô hình lồng giam, đối xung quanh tất cả sinh vật đều hình thành linh tính áp bách. Cái này tự nhiên cũng ảnh hưởng đến Dư Liên đối lực trường nhấp nháy sử dụng.

Hắn rất lo lắng, nếu như mình thật nhảy xa một chút, tất nhiên sẽ hình thành rõ ràng hơn linh năng ba động, cùng đại ô quy "Linh áp" giữa làm không tốt liền sẽ hình thành lượng tử dây dưa, không cẩn thận liền đem mình oanh thành lượng tử u linh.

Dù sao không phải "Linh Tử phong bạo" loại này không có hạn mức cao nhất "Áo nghĩa" a! Dư Liên cảm khái một tiếng, vào không trung xoay hơn phân nửa thân, hướng về phía rùa đen diện mạo, lần đầu tiên thi triển mình một mực đều không dùng qua một chiêu này.

Mắt thường không cách nào bắt giữ linh năng vận chuyển, lại có thể nhìn thấy trong không khí tự nhiên sinh ra nhiệt lượng gợn sóng. Thế nào xem xét, liền giống như là sóng nhỏ hình thành một đạo trong suốt chùm sáng, "pia" trực tiếp nện ở kim cương Long Quy trên mặt.

Dù sao hắn hiện tại vẫn chỉ là tứ hoàn, còn không cách nào thật thi triển ra che khuất bầu trời công kích. Cũng may, "Linh Tử phong bạo" dù sao cũng là đến từ Khải Minh Giả truyền thuyết kỹ năng, âm thanh quang hiệu quả không tính hoa lệ, nhưng uy lực nhưng xưa nay không kéo hông. Theo cái kia một tiếng thanh thúy tiếng va đập, Dư Liên có thể nhìn thấy đối phương trên mặt lân phiến đều bị nhấc lên mấy phiến, trong không khí lập tức tràn ngập lên một tia mùi máu tươi.

Chỉ bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là một chiêu như vậy, Dư Liên huyệt thái dương liền mơ hồ có một loại tê liệt nhói nhói cảm giác, phảng phất là bị đầu ngón tay theo một chút. Đây thật ra là Linh Năng Giả bản thân tinh thần bản năng vào hình thể mình, lam đến dùng ít đi chút.

Nhưng nếu là vào bình thường, muốn vào nửa phút bên trong liên tục oanh bên trên bảy tám phát linh năng mạch xung, cũng hoặc tiến hành hai mươi lần trở lên lực trường nhấp nháy, mới có loại phản ứng này. Phải biết, thân là linh nghiên hội thành viên Dư Liên, thế nhưng là nắm giữ sư môn bí truyền linh mạch tuần hoàn, luận thanh mana là có thể đủ cùng "Chỉ huy", "Thuần Khiết" cái này như thuần túy pháp gia.

Uy lực không tệ, nhưng có thể hao tổn có phải là quá cao rồi? Dư Liên nghĩ.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì lần đầu tiên, tư thế cùng góc độ đều không đúng, cho nên mới sẽ có đau một chút, chờ quen thuộc liền sẽ tốt.

Dư Liên như thế nghĩ đến, tiếp lấy lần này công kích hình thành phản tác dụng lực, đem mình đẩy đến càng xa một chút, sau đó lại là một cái lực trường nhảy vọt, ngoài ra còn lấy diều hâu xoay người, liền rơi vào năm trăm mét có hơn một chỗ trên đất trống.

Hiện tại, Dư Liên đã rời xa bãi biển.

Kim cương Long Quy phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ. Nó mặc dù chỉ là bị xốc hết lên hai mảnh lân phiến, mặc dù lấy hắn tự lành năng lực cũng chính là mấy giờ vấn đề, nhưng tổn thương chính là tổn thương.

Kim cương Long Quy bắt đầu gia tăng tốc độ, hung mãnh đến giống như là xông lên lục địa hải khiếu. Bất quá, động tác của nó nhanh xác thực nhanh đến kinh người, dù sao hình thể cùng chân chiều dài liền còn tại đó, hơi hơi tăng tốc độ thoát ra ngoài khoảng cách liền có thể sánh được chết mập trạch nhóm cả một đời lượng vận động.

Chỉ bất quá, dù sao cũng là hải dương loài bò sát, tựa như vẫn là không thế nào giỏi về chạy, tốc độ của nó mặc dù nhanh, động tác lại cũng không tính linh hoạt, chuyển hướng thời điểm vẫn là không cẩn thận đem thân thể của mình nện ở một bên trên vách đá.

"Bên này! Bên này lạc ~~~" Dư Liên hướng đối phương lớn tiếng vẫy tay, thuận tiện lại ném một phát mạch xung đi qua.

Kim cương Long Quy lúc này mới ý thức được mình giống như một chút xông sai phương hướng, hẳn là vừa rồi công kích đối khứu giác cùng cảm giác đều tạo thành ảnh hưởng. Nó lần nữa đến một cái chuyển hướng, thế là thân thể lại đụng phải mặt khác một bên trên vách núi đá.

"Rống!" Rùa đen phát ra gào thét, một bên ý đồ khôi phục thân thể Cân Bằng, một bên hướng về phía Dư Liên phương hướng há to miệng. Nó cái kia dường như có thể một thanh nuốt vào voi miệng lớn bên trong, ánh sáng như tuyết bắt đầu tụ tập.

Dù sao chỉ là con rùa đen, chiến lược định lực vẫn là còn chờ tăng cường nha. Dư Liên nghĩ, lần nữa hướng về phía trên mặt của nó vết thương vị trí ném ra một phát "Linh Tử phong bạo", tiếp lấy phản lực trùng kích từ vốn có quỹ tích bên trên nhảy ra.

Hắn còn chưa rơi xuống đất, liền cảm nhận được nóng bỏng khí lãng từ phía sau lưng truyền đến, nướng phải tự mình phần lưng đều muốn bốc khói.

Dư Liên đau đến không khỏi mãnh lật một cái liếc mắt, nhưng thân thể động tác không có bất kỳ cái gì biến hình. Hắn lại là một cái gọn gàng rơi xuống đất, quay người, nhìn thấy chính là một đạo trắng lóa năng lượng cột sáng tòng long rùa trong cổ họng phun ra ngoài, chiếu hướng phương xa. Vào chùm sáng tiến lên phương hướng, bất kể là bùn đất, cỏ cây vẫn là núi đá, đều bị nhiệt độ cao xung kích nháy mắt hoa vì hư ảo.

Xem nhẹ tầm bắn, thuần túy chi luận cái này chùm sáng thổ tức nháy mắt bộc phát mức năng lượng, đã sánh được lớp tuần dương hạm năng lượng chủ pháo.

Rực ánh sáng trắng choáng tránh đến Dư Liên liền con mắt đều kém chút không mở ra được, nhưng hắn lại như cũ nhìn thẳng Long Quy phương hướng, vừa vặn rơi xuống đất, lại một tay mang bạch kim triển khai, cài lên ba cái trang bị thêm chất nổ mũi tên, hướng về Long Quy diện mạo mở cung xạ kích.

Hắn ngược lại là không có thả ra "Linh Tử phong bạo", dù sao thanh mana vẫn là cần một điểm khôi phục thời gian. Bất quá, làm một kinh nghiệm phong phú tinh tế đại hiệp, cùng loại loại trường hợp này trước kia cũng không phải là không có qua, vào dẫn quái trước đó, tự nhiên cũng là làm tốt đầy đủ chuẩn bị. Cung tiễn chính là hắn chuẩn bị sử dụng thủ đoạn một trong.

Dư Liên xạ thuật chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ, nhưng dầu gì cũng là cái siêu phàm giả, liên tiếp bắn loại này cao đoạn kỹ năng vẫn là hiểu. Mà lại, tất cả mọi người hẳn là biết được, trên lý luận cung tiễn thủ là lực lượng hình nghề nghiệp mà không phải nhanh nhẹn hình. Cái gọi là đại lực xuất kỳ tích, lại thêm bạch kim tốt xấu cũng có thể xem như luyện kim chế phẩm, đúng là đem mũi tên đưa đến Long Quy mặt bên trên, phát sinh bạo tạc.

Lần này cũng không có nhấc xuống lân phiến, nhưng lại đối vết thương tạo thành hai lần áp bách, thậm chí còn vẩy xuống một tia thịt rùa ra. Đương nhiên, cái này điểm thương tổn đối kim cương Long Quy mà nói, nhiều lắm là chỉ có thể coi là bị dao móng tay vạch, nhưng dù sao cũng là tổn thương ở trên mặt, vũ nhục tính tự nhiên là kéo căng.

Nó xoay người đi, hướng về phía Dư Liên phương hướng lần nữa phun ra rực ánh sáng trắng buộc.

Thế nhưng là, Dư Liên lại đã sớm đi đến xa. Lấy thực lực của hắn bây giờ, lại thêm hoạt tính tế bào cùng sinh mệnh nguyên lưu tăng thêm, liền xem như đối mặt loại chiến hạm này chủ pháo cấp oanh kích, chỉ cần không bị đánh vừa vặn, là ảnh hưởng không được hành động.

Trái phải không phải liền là bị đại pháo oanh sao? Điểm này lão tử quen a!

"Nhớ năm đó a! Quân đế quốc thế nhưng là dùng Titan hạm oanh qua ta, không phải cũng bị ta chạy mất sao? Chỉ là một con rùa đen..."

Hắn một bên hướng về, một bên hướng về vốn có mục đích tiến lên, đồng thời kết nối đám tiểu đồng bọn thông tin.

"Để mọi người có thể chuẩn bị."

"Không phải nói chí ít còn muốn hai giờ sao?" Vào trong nhà xưởng tạm thời chế tác thông tin thiết bị đầu cuối bên trong truyền đến Kreer thanh âm: "Ngươi bên kia có phải hay không quá miễn cưỡng rồi? Ta có thể tới thay thế một chút!"

"Không cần, ngươi không được." Kreer chỉ là cái mt, thanh máu mặc dù trường, nhưng nhanh nhẹn so với mình liền kém quá xa, cũng không có mình nhiều như vậy kinh nghiệm phong phú cùng tư thế. Nói trắng ra, tiểu đồng bọn bên trong, cũng xác thực chỉ có chính mình mới có dẫn quái năng lực.

"Bởi vì tình huống có biến a! Cái này con rùa đen da so ta tưởng tượng bên trong còn muốn giòn một điểm." Dư Liên nói: "Cho nên, để mọi người, nhất là Yardi chuẩn bị sẵn sàng đi. Nói cho nàng, nàng chỉ có một lần cơ hội."

"Ách, nhưng thật ra là hai lần." Kreer nói.

"Ồ?"

"Ta đem ta chiến chùy cũng tan." Thiết bị đầu cuối Rick Lech thanh âm tựa như đang đánh rung động, phảng phất như là chết thật lão bà như.

"Mặt khác... Này, được rồi, chờ ngươi trở lại hẵng nói đi. Dù sao chúng ta bên này chuẩn bị so ngươi tưởng tượng đến còn đầy đủ, ngươi đừng có áp lực, cứ việc phát huy chính là."

(tấu chương xong)

Chương 531: Cái gọi là song bảo hiểm

Yardi bắt đầu đối 107 pháo tiến hành một lần cuối cùng kiểm tra.

Nàng trước hai mươi tuổi nhân sinh, chỉ là một cái vào người Gomeya nhỏ hẹp điểm định cư bên trong lớn lên quảng trường thái muội đại tỷ đầu. Hai mươi tuổi về sau bốn năm, cái là theo chân tốt khuê mật Amyia hối hả ngược xuôi, không thế nào đứng đắn đọc qua sách. Giống như là pháo điện từ loại này cao cấp vũ khí cũng là lần đầu tiên tiếp xúc, dính đến các loại thành hệ thống công trình tri thức càng là nhất khiếu bất thông.

Thế nhưng là, khoảng thời gian này, nàng một lát không ngừng hướng người chung quanh thỉnh giáo, giống như là kéo sau mười năm biến thành dự thi sinh như.

Như thế chút thời gian đương nhiên không có khả năng đem một cái người nửa mù chữ cô nương giáo thành cái chuyên nghiệp pháo binh, nhưng nàng dù sao cũng là cái "Săn Tinh" Linh Năng Giả, chỉ cần nguyện ý bình tĩnh lại học tập, trưởng thành vẫn là so với người bình thường nhanh rất nhiều.

Nàng tự nhận là, mình thế nhưng là đem trước hai mươi tuổi tính gộp lại xuống tới, hẳn là dùng để đọc sách cần cù đều dùng tại điều khiển môn này 107 pháo bên trên, cũng có thể coi là thuận buồm xuôi gió.

Pin trọng tâm nhiệt độ? Bình thường.

Nguồn năng lượng tuyến ống trạng thái... Bình thường.

Ống pháo trạng thái, đã xát ba lần.

Họng pháo máy gia tốc trạng thái, ân, tựa như có vi diệu không ổn định phản ứng, một lần nữa điều thử một chút! Hoàn mỹ!

Về phần đạn pháo. Nói là đạn pháo, còn không nói là một cái Bảo cụ, cũng là hoàn mỹ.

"Chỉ có một lần cơ hội à... Kỳ thật cũng đủ." Yardi cầm bị Dư Liên mệnh danh là "Oxcariba" tinh thần thép đạn pháo, cảm thấy mình tràn ngập lực lượng.

"Cho nên, cần thiết thiết cái gì song bảo hiểm đâu?" Nghĩ đến đây, Yardi liền rất không vui, nhìn về phía bên cạnh đang ngồi xổm dưới đất bóng người. Nàng một chút cũng không có che giấu mình ác ý, nhìn ánh mắt của đối phương giống như là đang đánh giá con mồi.

Đối phương là một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi người thanh niên loại nam tính, ôm một thanh có hắn thân cao hai phần ba dài "Cổ điển súng săn". Cái đầu trung đẳng, thanh xanh lét mắt, mi thanh mục tú, khí chất nhu hòa, bề ngoài tạm thời còn tính là vào anh tuấn phạm trù bên trong, là cái rất điển hình người Tiffaro.

Khí chất của hắn nhìn qua giống như là cái bạch diện thư sinh, nhưng đối mặt Yardi tràn ngập ác ý ánh mắt, lại hồn nhiên không hay, giống như là một đám khoai tây như co lại trên mặt đất.

"Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm cái gì?"

Ngân Hà Đế Quốc đội xung kích chỉnh biên thứ tám mươi bốn sư, thứ chín đoàn thượng tá phó đoàn trưởng kiêm thủ tịch săn binh, Yeager Sodk nam tước lần nữa đối với mình khởi xướng linh hồn tra hỏi. Đây cũng là hắn vào ngắn ngủi trong vòng ba tiếng, thứ 123 lần như thế tuân hỏi mình.

"Tranh thủ thời gian ăn cơm! Ăn xong còn muốn làm việc! Ngươi chỉ có ba phút!" Yardi tiện tay ở trước mặt hắn ném một cái chén sành.

Có sao nói vậy, bát đồ ăn ở bên trong vẫn là rất phong phú, có thịt có đồ ăn có bánh mì từng có quả. Sodk thượng tá vào tân đại lục cùng đám thổ dân chui rừng cây nhỏ thời điểm đều không có nhóm này ăn tiêu chuẩn. Thế nhưng là, đối diện cái này Gomeya nữ nhân thái độ lại làm cho hắn rất khó chịu, liền phảng phất cho chó săn cho ăn như.

Kết quả là, Sodk nam tước cũng liền gọn gàng biểu đạt mình bất mãn thái độ.

"Lại, dù nói thế nào, ta cũng là cái Đế Quốc quý tộc..."

"Một đời chung thân quý tộc?" Yardi cười nhạt nói.

"... Tổ tiên là thế tập. Mà lại ta thế hệ này cũng sẽ khôi phục thế tập." Sodk nam tước cứng cổ nhỏ giọng phân bua: "Lui một vạn bước nói, ta luôn luôn một cái đế quốc quân quan a? Năm trăm năm trước  « Niri công ước » liền đã xác định, ngân hà văn minh hẳn là cho tù binh tối thiểu nhân quyền cùng chủ nghĩa nhân đạo đãi ngộ."

Yardi cười nhạt một tiếng: "Phải không? Vậy không bằng ngài đến Vũ Trụ Chi Linh nơi đó, đi hỏi một chút Rumier bọn hắn, « Niri công ước » có phải là cùng Đế Quốc quý tộc không quan hệ sao?"

"Bọn hắn là dữ quốc đồng hưu thế tập quý tộc danh môn. Ta là chỉ có một đời chung thân quý tộc, cho tới bây giờ cũng không phải là người một đường." Sodk nam tước nghiêm trang phân bua: "Ngài nhưng tuyệt đối đừng hiểu lầm, nhà chúng ta lão tổ tông tám trăm năm trước liền cùng Myas a, Yaro a những gia tộc này là tử đối đầu! Chính vì vậy, mới có thể mất đi thế tập địa vị. Ta đối với các ngươi, đối còn lại chủng tộc không có bất kỳ cái gì địch ý cùng kỳ thị, mời ngài tuyệt đối không được làm ra cái gì để người thân đau đớn kẻ thù sung sướng sự tình a!"

"... Hừ, ngươi chỉ cần may mắn nơi này có người nhận biết ngươi. Bằng không mà nói, đầu của ngươi nên treo ở cửa doanh tế cờ!" Yardi lạnh lùng mà nói: "Liền cùng hôm qua nữ nhân kia một dạng."

Sodk chiếp ầy một chút, cuối cùng lại chỉ là hóa thành một cái cứng nhắc tiếu dung.

Hôm qua nữ nhân chỉ là đã chết không toàn thây Tinh Giới kỵ sĩ Joyful tiểu thư. Nàng mặc dù chết đều không có chết thành cái nguyên lành dạng, nhưng tìm tới tàn tạ thủ cấp vẫn là không có vấn đề gì.

Yardi thật đúng là động đem thủ cấp treo ở trên cột cờ thị chúng dự định, nhưng dù sao tính bị còn có lý trí  điệp tinh cùng Berry ngăn cản.

Mọi người mặc dù đã giết đỏ cả mắt, nhưng giết chết địch nhân, cùng vũ nhục thi thể của địch nhân hoàn toàn là hai việc khác nhau. Cũng may Yardi cũng chỉ là cắn răng nghiến lợi thuận miệng kiểu nói này. Amyia trọng thương về sau, tinh thần của nàng kết cấu mặc dù có một chút bất ổn dấu hiệu, nhưng tổng thể mà nói còn không có hoàn toàn biến thành bệnh tâm thần.

Kết quả là, vào pháo kích dừng về sau, chủ sự vuông cũng tranh thủ thời gian hạ xuống rửa sạch, thu liễm nữ kỵ sĩ tiếc nuối.

Thời điểm kia, Sodk nam tước liền tiềm phục tại bên cạnh trong dãy núi. Hắn mắt thấy vị kia tuấn mỹ nữ kỵ sĩ bị hỏa lực thôn phệ toàn bộ quá trình, cũng không dám hiện thân cứu viện, thậm chí liền hô hấp đều chậm mấy đập.

Vị này Đế Quốc đội xung kích ưu tú săn binh, đã ở trong núi tiềm hành ba ngày, bên trong điểm đến của mình, địch quân doanh địa đã chỉ có khoảng cách nửa bước.

Thời điểm kia, nơi xa vách núi tận dưới đầu, là sóng lớn cuộn trào biển cả. Sodk nam tước hiện tại đã đoán được, có thể để lần này chiến thần tế hoàn toàn kết thúc cự hình Thần Tu, liền tiềm phục tại cái kia phiến thâm trầm biển trong nước. Thế nhưng là, hắn lại sớm đã bỏ đi đối cái kia cự thú tính toán ra tay, đồng dạng đã từ lâu từ bỏ đối quán quân tranh đoạt.

Nhưng mà, thân là một vị quang vinh Đế Quốc quý tộc, hắn lại cũng không chuẩn bị cứ như vậy nằm ngửa lấy kết thúc mình chiến thần tế hành trình.

Hắn yên lặng gặm một khối đã băng lãnh lương khô, một mực chờ đến sắc trời sắp muộn thời điểm, tiếp lấy liền nghe đến hương nồng xông vào mũi mùi.

Những cái kia "Dân đen" bởi vì ôm cây thật lớn chân, hôm qua thiên ban đêm ăn chính là thịt nướng cùng hương nồng sa trùng giáp xác canh. Về phần mình, lại chỉ có thể ở đây gặm dã khoai lang.

Hắn dù sao cũng là tiểu quý tộc, mặc dù từng có trên chiến trường màn trời chiếu đất kinh nghiệm, nhưng tương tự cũng không thiếu khuyết xa hoa lãng phí sinh hoạt ký ức, đương nhiên là đố kị đến sắp chất giới tách rời. Đại khái cũng chỉ có trong tay tinh xảo tình yêu thương mới có thể làm cho mình hơi hơi trấn an một điểm rồi.

Đương nhiên, chiến thần tế lý luận là vì tế điện chiến thần, mọi người trên lý luận là chỉ có thể mang theo cùng hối đoái vũ khí lạnh. Chỉ bất quá, nam tước trong tay tình yêu thương "Ưng hôn" nhưng thật ra là một thanh ngoại hình là cổ điển súng săn gia truyền Bảo cụ, trên lý luận không thuộc về "Thiên khoa kỹ" vũ khí nóng, tốn 3 điểm thắng lợi điểm tích lũy liền có thể mang lên.

"Ăn đi! Hi nhìn các ngươi có thể trân quý cuối cùng này một trận." Nam tước ngắm nhìn dưới sơn nham ồn ào náo động doanh địa cùng nóng hôi hổi khói bếp, lục lọi trong tay mình chừng một thước rưỡi dài "Ưng hôn", ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi mà nói.

Hắn mục đích rất đơn giản, nghĩ biện pháp phá đi đối phương xoa ra xưởng công binh cùng doanh địa, hủy đi bọn hắn làm tốt đại pháo, nếu có thể lại cạo chết mấy cái mục tiêu trọng yếu, đó chính là không còn gì tốt hơn. Kể từ đó, Dư Liên nghĩ phải dựa vào tay xoa ra hỏa lực nặng săn giết Thần Tu mục đích, tự nhiên liền đạt không xong rồi.

Làm một vị Đế Quốc đội xung kích ưu tú săn binh, cái này thuộc về hắn chuyên nghiệp trong phạm vi a!

Mà lại, nam tước đã vào phụ cận ẩn núp vài ngày, trên cơ bản đã xác định Dư Liên mang theo một đám cao thủ rời đi.

"Ta trị không được ngươi, nhưng ta còn trị không được thủ hạ của ngươi sao?" Sodk thượng tá là như thế tính toán.

Hắn đúng là một vị ưu tú săn binh, "Thăm dò" tinh hoàn siêu phàm con đường, giao phó hắn vô cùng cao minh động thái thị giác, thân thể phản ứng, nhỏ bé hoàn cảnh bắt giữ năng lực, không thể phá vỡ tập trung lực, cùng siêu việt "Săn Tinh" năng lực nhận biết.

Vào bình định tân đại lục thổ dân trong chiến tranh, hắn cũng từng có tại dã ngoại ẩn núp sấp sỉ một cái tuần lễ, tìm kiếm cơ hội, 2000 mét có hơn thoáng cái ám sát thổ dân người ngũ hoàn lãnh tụ, từ đó để Đế Quốc lấy cái giá thấp nhất bình định thổ dân người phản loạn công lao huy hoàng.

Chính vì vậy, lúc đầu chỉ là một cái tam đẳng tòng kỵ sĩ gia đình xuất sinh hắn, trực tiếp được đến cầm kiếm nam tước tước vị, hơn nữa còn được đến Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thư mời.

Có sao nói vậy, kỵ sĩ đoàn ở phương diện này vẫn luôn là rất bao dung, chưa từng có chỉ có vừa chính diện mới có thể gọi kỵ sĩ ngu xuẩn như vậy truyền thống. Bọn hắn một mực là rất tình nguyện thu nạp Đế Quốc trì hạ tất cả có thiên phú Linh Năng Giả. Cho dù là không phải người chủng tộc, chỉ cần biểu hiện ra đối Đế Quốc tuyệt đối trung thành, đồng dạng sẽ trở thành kỵ sĩ đoàn thành viên. Chớ nói chi là, Sodk thượng tá vẫn là cái thuần túy nhân loại, mà lại hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu hai hơn mười đời tổ tông, đó cũng là đại quý tộc đâu.

Bước kế tiếp, chính là lưng tựa kỵ sĩ đoàn tài nguyên tiếp tục bò dậy �� đi. Đầu tiên là phải đem mình tổ chức quan hệ từ đội xung kích chuyển tới hải quân, tốt nhất là tiến vào Cấm Vệ quân hệ thống, lập công thăng quan, lại tìm đến một cái bắp đùi ôm vào đi, cuối cùng khôi phục gia tộc thế tập chư hầu quý tộc địa vị.

Đây chính là năm nay hai mươi bảy tuổi Yeager Sodk thượng tá đối với mình định ra mục tiêu cuộc sống.

Khôi phục gia tộc vinh quang, chúng ta nghĩa bất dung từ a!

Thế nhưng là hắn cũng biết, mình dù sao chỉ là tiểu quý tộc xuất sinh, trong triều là không có căn cơ gì. Trên thực tế, tam đẳng tòng kỵ sĩ đã là Đế Quốc tước vị bên trong đê đẳng nhất, hàng năm tước vị năm kim không thể so tiền trợ cấp cao bao nhiêu. Không ít cấp thấp quý tộc nếu là sẽ không kinh doanh, trôi qua có thể so sánh không ít bình dân đều túng quẫn.

Tóm lại, nếu là dạng này xuất sinh, muốn nhanh chóng leo đi lên khôi phục gia tộc vinh quang, chỉ là thêm vào kỵ sĩ đoàn là không đủ, còn nhất định phải lập đại công làm náo động. Kể từ đó, còn có cái gì để Dư Liên ăn thiệt thòi, càng làm náo động ?

Rumier, Mikile đều bị cái kia Địa Cầu sát tinh làm chết rồi. Shameon thậm chí cũng không dám chính diện cùng hắn một trận chiến liền chạy trối chết. Nếu như bản nhân hãm hại người kia kế hoạch, chẳng phải là biến tướng nói rõ, ta mới là Đế Quốc thế hệ trẻ tuổi bên trong chân chính kình thiên bạch ngọc trụ, đỡ biển tử kim lương?

Ách, bác đại tinh thâm lịch sử lâu đời Tiffaro ngữ bên trong tự nhiên là không có dạng này hình dung từ, nhưng cùng loại chính là có, mọi người lĩnh hội tinh thần là được!

Cái này, chính là Sodk thượng tá tại chuẩn bị hành động trước đó hết thảy tâm lý kiến thiết.

Hắn đối với mình tiềm hành năng lực vẫn rất có lòng tin, dù sao Dư Liên mang theo các cao thủ đều đi, chỉ cần mình dốc lòng đến tầm bắn bên trong, liền đầy đủ nhi.

... Sau đó, hắn liền không giải thích được phát động máy dự báo quan, thân thể lập tức liền lâm vào tê liệt trạng thái. Đợi đến hắn tốn sấp sỉ nửa phút cuối cùng là khôi phục tình trạng cơ thể, nghĩ muốn chạy trốn thời điểm, hai cái hung thần ác sát người Gomeya liền ngút trời mà hàng.

"Thăm dò" trao tặng cảm giác siêu phàm cùng động thái thị giác, nhưng đối lực lượng cùng thanh máu tăng thêm thật không lớn. Tam hoàn Sodk thượng tá, đối mặt hai cái nhị hoàn đối thủ, nó bên trong một cái vẫn là cụt tay, thế mà trái chống phải ngăn khó có sức hoàn thủ.

Lại sau đó, càng ngày càng nhiều người chạy tới. Sodk thượng tá cái ót không biết chịu ai không nói võ đức công kích, tại chỗ liền choáng đi qua.

Đợi đến hắn tỉnh lại thời điểm, lập tức đập vào mi mắt lại không phải đối phương dao sắc, mà thế mà là một trương người quen mặt.

Kreer Belmont...

Ban đầu ở "Tân đại lục" thời điểm, hai người bọn hắn liền đã từng quen biết.

"Nghĩ không ra ngươi cũng tham gia chiến thần tế a!" Kreer cảm khái một tiếng, một bộ nhìn thấy cố nhân thổn thức.

"Cô, giết ta..."

Sodk vừa như thế mở miệng, liền thấy Kreer nhướng lông mày: "Ngươi thật xác định? Gia tộc của ngài bồi dưỡng được một cái tam hoàn Linh Năng Giả không dễ dàng a! Cũng không thể vừa vặn nhìn thấy một chút xíu ánh rạng đông, liền để bọn hắn hi vọng cùng tương lai hoàn toàn phá diệt a?"

Sodk thượng tá không nói gì, Kreer lại nói: "Mà lại, chúng ta vào tân đại lục bên kia sinh ý..."

"Đừng nói, ta hiểu!" Quân đế quốc thượng tá Sodk nam tước đứng lên, hai tay nắm ở Liên Minh tài phiệt một viên Kreer Belmont, trong ánh mắt gạt ra nước mắt: "Hướng Vũ Trụ Chi Linh phát thệ, ta nhưng cái gì địch ý cử động đều không có làm, rõ ràng chính là đến nhập bọn ! Đây hết thảy đều là hiểu lầm! Cho nên, mau đem ta giới thiệu cho mọi người đi."

Hắn tựa hồ sợ Kreer mặc kệ chính mình, lại nghiêm túc bổ sung một câu: "Đừng quên, ta còn mời ngài vào mới Soraka đánh qua săn. Ngài cũng không thể đối lão bằng hữu thấy chết không cứu a!"

Kreer Belmont lộ ra nhìn mà than thở tán thưởng, cảm khái nói: "Ta tin tưởng, nếu như Dư Liên ở đây, nhất định cũng sẽ tương đương thưởng thức ngài."

Cứ như vậy, Sodk thượng tá tựa như cứ như vậy không có khe hở thêm vào Dư Liên liên hợp đoàn đội. Cái này ngàn người đoàn đội bên trong, người Đế Quốc kỳ thật không phải số ít, người Tiffaro cũng không phải số ít, hơn nữa còn có Lubo cùng Cương Lực dạng này đại tuyển đế vương gia thần, lại nhiều cái Đế Quốc đội xung kích tại ngũ quan quân, giống như cũng không phải quá kỳ quái.

Chỉ bất quá, Sodk thượng tá mặc dù tìm về một cái mạng, nhưng tất yếu áp lực tâm lý tự nhiên cũng là có.

"Cho nên, ta là ai, ta ở nơi nào, ta đến cùng muốn làm gì đây?" Hắn thoa lấy mình âu yếm súng săn, bắt đầu thứ 124 lần linh hồn khảo vấn.

Sau đó, hắn rốt cục hạ quyết tâm. Bất kể nói như thế nào, người luôn luôn đến còn sống, mới có thể hướng về phía trước nhìn a! Về phần có thể hay không bởi vậy bị Đế Quốc các đồng bào cùng kỵ sĩ đoàn xem như là phản đồ... Ách, luôn luôn còn có thao tác không gian.

Một khi nghĩ thông suốt điểm này, cả người hắn tinh khí thần thoáng cái liền không đồng dạng.

Yardi không cao hứng từ ụ súng bên trên ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: "Ngươi nếu là lại nói dông dài, ta hiện tại liền đem đầu của ngươi treo ở họng pháo bên trên tế cờ!"

Sodk nhìn đối phương một chút, biểu thị không cùng cái này không có giáo dưỡng Gomeya nữ nhân chấp nhặt, lập tức liền nghĩa chính ngôn từ, quang minh lẫm liệt mà nói: "Ta cảnh cáo ngươi, Yardi tiểu thư, ta không phải tù binh! Chúng ta bây giờ là chiến lược hợp tác tính hợp quần!"

Đại khái là bởi vì hắn thực tế là hắn nghiêm nghị, liền liền Yardi cũng không khỏi đến sững sờ một chút, vào ngắn ngủi nửa giây bên trong, thật đúng là hoài nghi chính mình có phải hay không hiểu lầm đối phương. Kỳ thật gia hỏa này thật là đến nhập bọn ?

Làm sao có thể! Yardi rất nhanh liền phản ứng đến, đang nghĩ ngợi muốn hay không trước tiên đem đối phương đánh lên một trận, mà liền ở thời điểm này, lại nghe được nơi xa truyền đến một trận tiếng hô hoán.

"Bọn hắn đến rồi!"

Không đợi được Yardi mở ra pháo môn, Sodk thượng tá đã nháy mắt liền từ một đống bày trên mặt đất khoai tây, hóa thành một vị kinh nghiệm phong phú săn binh. Hắn lộn một cái liền ghé vào mình xạ kích vị trí bên trên, cầm trong tay "Cổ điển súng săn" chỉ hướng nơi xa vùng hoang vu.

Vào cái hướng kia, bụi mù cuồn cuộn đã ở trên đường chân trời giương lên.

"Gia hỏa này... Giống như cùng ta trước kia gặp qua đế quốc quân quan, đều không quá đồng dạng a!" Yardi không khỏi cảm khái.

(tấu chương xong)

Chương 532: Thần Tu chiến

Sodk thượng tá thật đúng là cái chuyên nghiệp ưu tú săn binh. Hắn thế mà là ở đây cái thứ nhất tiến vào trạng thái lâm chiến "Chiến hữu", cẩn thận nằm rạp trên mặt đất, mang lấy mình cổ điển súng săn, hết sức chăm chú quan sát lấy càng ngày càng gần cuồn cuộn bụi mù. Cho dù là có người dẫn theo rìu đứng tại phía sau hắn, đều hoàn toàn xem như là không thấy được.

Dẫn theo rìu đứng tại Sodk sau lưng, là Yardi đồng đội qua thái. Cái này Gomeya thiếu niên hiện tại đối Đế Quốc hận ý nhưng một mực là đầy thanh, nếu quả thật đem Sodk thượng tá đầu treo trên cột cờ, hắn nhất định sẽ rất tình nguyện tự thân chấp hành. Bất quá, hận thì hận, nhưng đứa nhỏ này biểu hiện vẫn luôn coi như trầm ổn, chí ít tinh thần kết cấu nhìn qua là so Yardi ổn định nhiều, từ hắn đến phụ trách giám thị, cũng coi là bên trên tài đức sáng suốt an bài.

Ngài thật đối với hắn yên tâm? Berry nhìn Kreer một chút, lần nữa dùng ánh mắt biểu đạt chất vấn.

Ngươi là lo lắng, qua một hồi hắn sẽ không công kích Thần Tu, mà là công kích Dư Liên đúng không? Kreer liếc đối phương một chút, cấp tốc mang mình ý vị thâm trường ánh mắt giấu đến nụ cười hiền hòa bên trong, nói: "Yên tâm đi. Đây thật ra là cùng một vị rất có lý tưởng tiên sinh. Bởi vì hắn thấy rất nhiều, có thể lựa chọn đến lại thiếu. So sánh với mấy đời nối tiếp nhau công hầu xuất sinh tử đệ, ngược lại là càng đáng giá tín nhiệm. Tin tưởng ta đi, người trẻ tuổi, vào thời điểm này, hắn tuyệt sẽ không là địch nhân của chúng ta."

Ở thời điểm này nha... Franmore thiếu niên liếc hắn một cái, cũng lưu lại một cái cười, dẫn theo tam xoa kích, cõng mình  AK pháo I-on đi. Ở phía sau hắn, ròng rã một cái sắp xếp các đồng bạn đều khiêng cùng khoản pháo I-on, hướng dự định vị trí chạy bộ tiến lên.

Cái này dĩ nhiên không phải mọi người tất cả chiến lực. Giờ này khắc này, khác biệt sắp xếp tổ vào riêng phần mình đội trưởng dưới sự dẫn dắt, cũng cũng bắt đầu cả đội vào chỗ. Trong doanh địa ồn ào náo động đã biến thành một mảnh huyên náo dâng trào cùng xúc động.

Giống như là chiến trường. Kreer Belmont mặc dù cũng không có chân chính đi lên chiến trường, nhưng hắn xác định, cho dù là chân thực chiến trường, cũng liền không gì hơn cái này.

"Cho nên, Ani, cái này đích xác là một bút hảo sinh ý nha." Kreer cười nói, đột nhiên cảm giác được mình dường như cũng trở lại thời đại thiếu niên, nắm lên một khẩu pháo I-on, lấy bản thân tốc độ nhanh nhất, hướng về đối diện càng ngày càng sôi trào bụi mù đi.

Đợi đến Kreer Belmont chạy xuống sơn thời điểm, đối diện bụi mù dường như đã hóa thành bão cát, cuồn cuộn mà đến, phô thiên cái địa. Bóng đen to lớn nương theo lấy như địa chấn giẫm đạp âm thanh, càng lúc càng gần, giống như một tòa ngay tại hướng mọi người đổ tới dãy núi như.

Mà lúc này, ngay tại thao tác 107 Yardi, đã thông qua đơn sơ nhắm chuẩn thiết bị, rõ ràng bắt được trong bụi mù Dư Liên.

Từ bụi mù cuồn cuộn bên trong trốn tới, trên thân khó tránh khỏi sẽ có vẻ đầy bụi đất chật vật không chịu nổi. Thế nhưng là, cho dù là xuyên thấu qua nhắm chuẩn thiết bị ống kính, Yardi cũng y nguyên có thể từ tấm kia tối tăm mờ mịt trên mặt nhìn thấy một đôi chiếu sáng rạng rỡ con mắt.

Chỉ bằng ánh mắt này, Gomeya thiếu nữ liền có thể xác định, hết thảy đều đều ở đối phương trong lòng bàn tay. Nàng cấp tốc đem trước đó một chút lo lắng đặt ở trong lòng, hít vào một hơi thật sâu, mang mình tất cả lực chú ý đều đặt ở mục tiêu trên thân.

Nói câu nói thật, lấy kim cương Long Quy hình thể, liền xem như cái ba thanh đao pháo thủ cũng không thể đánh không trúng, nhưng nếu là lần này chiến thần tế Thần Tu, liền tuyệt không phải dễ dàng như vậy đánh giết. Cái muốn nhìn nó tạo hình, liền biết tên kia xác ngoài sẽ đặc biệt cứng rắn.

"Cho nên, ngươi liền đem đồ chơi kia vỏ ngoài xem như là chiến hạm vỏ bọc thép đến tính ra liền tốt." Yardi lại nghĩ tới Dư Liên tự nhủ.

"Chiến hạm cũng chia rất nhiều loại a! Đột kích hạm cùng Vô Úy hạm khác nhau còn là rất lớn ! Cho dù là cùng một loại loại hình cùng một loại vật liệu, sản xuất xưởng đóng tàu khác biệt, lực phòng ngự cũng khác biệt a!" Yardi nói.

Dư Liên nhướng lông mày, lập tức tinh thần tỉnh táo, có chút hăng hái mà nói: "Cũng chính là nói, ngươi hiểu qua tất cả loại hình chiến hạm phòng ngự tham số rồi."

"Hoàn toàn không hiểu." Yardi nghiêm trang lắc đầu: "Ta chẳng qua là cảm thấy cần muốn nhắc nhở một chút. Dù sao tình huống cụ thể không đều là ngươi đến an bài, ta làm cái hợp cách người công cụ nhất định chấp hành tốt chính là."

Dư Liên cười nói: "Rất tốt, ngươi đều có thể học có thể như vậy đấu rãnh, ít nhất nói rõ là cái khởi đầu tốt. Đến thời điểm, ngươi cứ dựa theo phán đoán của mình tới chọn thời cơ công kích, cùng vị trí công kích đi."

Hắn lại thỏa mãn muốn sờ sờ Yardi đầu, nhưng ý thức được cái này Gomeya muội tử kỳ thật cao hơn chính mình nửa cái đầu, thế là tự nhiên vỗ vỗ bả vai của đối phương, lại bổ sung một câu: "Ta rất tin tưởng phán đoán của ngươi."

Nếu là tự do tim chứng, liền đừng cho ta nói cái gì chỉ có một lần cơ hội loại hình lời nói a! Yardi không khỏi ở trong lòng phàn nàn. Cái này đương nhiên không chỉ là chỉ là bởi vì giống oxcariba dạng này tinh thần thép đạn pháo chỉ có một phát —— ách, hiện tại kỳ thật hai phát. Nói tóm lại, như lần công kích thứ nhất nếu như không có hình thành đầy đủ tổn thương, phá hư đầu kia đại ô quy năng lực phản kích, nó nhất định sẽ lập tức phát hiện 107 vị trí công kích, đến thời điểm một phát nguyên tử thổ tức oanh tới, phe mình liền sẽ mất đi năng lực phản kích.

Dù sao 107 pháo dù nói thế nào cũng là môn cồng kềnh pháo điện từ, cũng không giống như Ak như thế đơn binh pháo I-on, là không có cách nào tùy tiện khiêng chạy.

Hi vọng ngươi có thể giúp được một điểm bận bịu. Yardi liếc cũng tương tự ngay tại tập trung nín thở Sodk thượng tá, lại cho đang sau lưng hắn chờ lệnh qua thái làm một ánh mắt, mở ra mình Ưng Nhãn thị giác.

Nàng mang ống nhắm treo ở kim cương Long Quy bản thể bên trên, bắt đầu yên lặng tìm kiếm lấy sơ hở của đối phương. Liền ở thời điểm này, nàng bỗng nhiên rõ ràng bắt được, một tia mơ hồ không khí gợn sóng vào trong bụi mù tạo nên, tựa như vào kim cương Long Quy chính diện cái kia dữ tợn đầu lâu bên trên hình thành kịch liệt chấn động.

Đây là hắn tại công kích? Yardi rất nhanh liền minh bạch cử động của đối phương, cấp tốc đem ống nhắm đầu ngắm treo ở kim cương Long Quy mặt bị thương địa phương.

Trong bụi mù, thân hình của đối phương y nguyên mơ hồ, nhưng mà lại không cách nào trở ngại Yardi ánh mắt. Nàng rất nhanh liền nhìn thấy kim cương Long Quy trên mặt vết thương. Cái chỗ kia, rõ ràng đã có vài miếng lân phiến bị nhấc xuống đến, giống như là vào cái kia cự thú trơn nhẵn đầu hình dáng bên trên, đột ngột móc ra một cái rõ ràng vết lõm. So sánh với Long Quy màu nâu xanh đầu mục chỉnh thể, nơi đó màu sắc lờ mờ có chút phiếm hồng, tựa như tràn ra một chút xíu vết máu.

Đúng vậy, đó chính là mục tiêu!

Yardi điều chỉnh một chút họng pháo, chuẩn bị mang nhắm chuẩn dụng cụ hướng nơi đó bộ, nhưng nháy mắt suy nghĩ về sau, lại ngẩng đầu lên. Con ngươi của nàng bắt đầu thần kỳ biến hóa, giống như lục bảo thạch một dạng hình tròn đôi mắt bắt đầu co vào, hóa thành sắc bén dựng thẳng đồng, nổi lên sắc bén kim mang.

Thông qua thuộc về "Săn Tinh" siêu phàm thị giác, nàng rõ ràng nhìn thấy đối phương trên vết thương quầng sáng.

Kim cương Long Quy linh tính năng lực đã tự động hình thành hộ thuẫn, đối yếu ớt vết thương hình thành che đậy.

Đương nhiên, thời điểm này nếu như muốn nã pháo cũng là có thể, Yardi có bảy thành nắm chắc có thể hoàn mỹ trúng đích chỗ kia vết thương. Thế nhưng là, nàng lại không có nắm chắc có thể thật tạo thành hữu hiệu sát thương, liền ngay cả ba thành nắm chắc đều không có.

Đây là trực giác của nàng nói cho đáp án của mình.

Yardi quyết định tin tưởng trực giác của mình, mang đã bỏ vào trên cò súng ngón tay lại để xuống.

"Còn cần càng gần một chút... Hoặc là, tìm tới những phương pháp khác." Người Gomeya như thế tính toán, đang nghĩ ngợi báo tin một chút bên kia Dư Liên, lại nghe thấy bên kia ngay tại nhắm chuẩn Sodk thượng tá thấp giọng lẩm bẩm: "A... Cái này khiến ta nhớ tới lúc trước vào tân đại lục thời điểm."

"Tân đại lục?"

Đối phương tựa hồ là cảm thấy mình thất ngôn, trầm mặc vài giây đồng hồ, chợt dùng thản nhiên giọng điệu nói: "A, giống như là gặp được chiến hạm như. Tầng ngoài cùng là tấm chắn năng lượng, tiếp lấy chính là bọc thép, sau đó lại là ký ức hợp kim tầng bên trong, cuối cùng lại là bên trong vỏ bọc thép, thấp nhất vẫn ít nhiều một tầng nhịn nhiệt độ cao nhịn xung kích tinh tế ký ức vật liệu, nghe nói về sau còn phải thêm vào một tầng ký ức hợp kim. Khó quái người khác nói, hiện đang chiến tranh chính là vào gõ xác rùa đen a!"

Yardi "A" một tiếng, làm một vào Gomeya xã khu lớn lên tiểu thái muội, nàng thật không có đọc qua mấy năm sách, hoàn toàn không biết đối phương đang nói cái gì, trong lúc nhất thời liền đều không biết nên như thế nào nói tiếp.

Nhưng mà, Sodk thượng tá thì nói: "Cho nên, đứng mũi chịu sào chính là muốn gọt sạch hắn hộ thuẫn! Năng lượng liền muốn dùng năng lượng ! Linh năng ! Đương nhiên liền muốn dùng linh năng! Yardi tiểu thư, ngươi làm tốt ngươi sự tình, ta sẽ cho ngươi cơ hội !"

Thượng tá không khí thực tế là quá bằng phẳng, bằng phẳng đến nghiêm nghị, bằng phẳng đến quang minh chính đại, bằng phẳng đến thậm chí có mấy phần bá khí, bằng phẳng phải làm cho ở đây hai cái hận nhất Đế Quốc người Gomeya cũng không khỏi đến hai mặt nhìn nhau.

Thời điểm này, Sodk thượng tá lại liếm liếm khóe miệng, trong lòng hiện lên một tia để chính hắn đều cảm thấy kinh ngạc dậy sóng, phát ra vài tiếng kiệt kiệt kiệt tiếng cười, đột nhiên cắn nát ngón tay cái của mình, mang huyết bôi ở "Súng săn" nòng súng bên trên.

"Đây là Sodk máu tươi! Nuốt đi! Nhanh nuốt đi! Nuốt đủ liền cho ta lấy ra chút khí phách đến! Ta còn có mục tiêu cuộc sống cần phải đi thực hiện a!" Hắn dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được nói mớ thì thào thở dài, trong mắt con ngươi cũng bắt đầu co vào.

Cái kia "Cổ điển súng săn" nòng súng bên trên hoa văn bắt đầu nổi lên sáng tỏ vầng sáng, theo một tiếng thanh thúy "Đinh!" Mắt thường hoàn toàn không cách nào bắt được linh năng viên đạn đã liền súng không nòng xoắn mà ra, vào không kịp chớp mắt nháy mắt, cũng đã lướt qua mấy ngàn mét khoảng cách, chính xác mệnh bên trong kim cương Long Quy bộ mặt.

Siêu phàm lực lượng va chạm tựa như lần nữa hình thành năng lượng dây dưa hiện tượng, trực tiếp vào kim cương Long Quy trước mặt hình thành không ngừng gây dựng lại lại vỡ vụn trong suốt khối lập phương, lít nha lít nhít đến giống như là năng lượng ánh sáng hình thành gạch men.

Đại khái là ai cũng không nghĩ tới, cái thứ nhất đối kim cương Long Quy phát động công kích, sẽ là cái cuối cùng thêm vào chi này liên hợp đội ngũ Sodk thượng tá đi.

Một kích này kỳ thật cũng không có đánh xuyên kim cương Long Quy linh năng hộ thuẫn, nhưng cái này cự thú nhưng như cũ là dừng bước, nhìn về phía phương xa, bắt đầu tìm kiếm lấy công kích phương hướng.

Thế nhưng là, nó mơ hồ ánh mắt quét mắt xung quanh vùng hoang vu cùng càng xa xôi dãy núi, lại cái gì đều không cảm giác được.

Mà liền ở thời điểm này, đợt thứ hai công kích cũng bắt đầu, dày đặc ion chùm sáng theo nó mặt bên đánh tới, đất tập trung đánh phía cự thú phải hậu phương cái kia giống như thừa trọng trụ một dạng chân lớn.

Đối Thần Tu cuối cùng săn giết đứng, rốt cục bắt đầu.

Nói một chút gần nhất tình trạng thuận tiện nói lời xin lỗi. Bé cưng nhánh khí quản viêm kéo hơn một cái tuần lễ, Hoa Tây bác sĩ nói nếu là truyền dịch ngược lại là sẽ rất nhanh tốt nhưng là không cần thiết, tuổi còn nhỏ dưỡng thành chất kháng sinh ỷ lại không phải chuyện tốt gì, cũng chỉ cho mở một chút tương đối ôn hòa dược vật, cho nên kéo đến lâu một điểm.

Tại trong quá trình này, bé cưng ngược lại là không tiếp tục phát sốt mà lại tinh thần muốn ăn theo dù không sai, chỉ là còn ho khan cho nên không dám đưa đi nhà trẻ, hài mẹ hắn mỗi ngày đi làm cho nên đành phải ta đến bồi bé cưng hàng ngày nhìn xem đáy biển tiểu cánh quân thuận tiện chơi... Hoặc là nói, oa nhi này tinh thần cùng thể lực không có chút nào thụ ảnh hưởng, ngược lại càng tra tấn người.

Mỗi lần đem hắn dỗ ngủ đều rất mệt mỏi, liền nghĩ hưu nhàn một chút thuận tiện đi thu thập một điểm tài liệu thực tế, thế là lại mở một ván « quần tinh », lần này ta mẹ nó rốt cục rút đến Tiểu Xám.

Ân, sau đó phát hiện quả nhiên cao tuổi đã vừa không được một ván a!

Tóm lại, tuần này bé cưng rốt cục bắt đầu đi bên trên nhà trẻ, cứ như vậy khôi phục bình thường đi.

(tấu chương xong)

Chương 533: Chủ nghĩa duy vật kết thúc

Vào toàn bộ Ngân Hà đến vạn ức đến tính toán người xem trong mắt, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc thứ hai trăm năm mươi giới chiến thần tế cuối cùng Boss chiến, liền từ theo cái thời điểm bắt đầu.

Kỳ thật, nếu quả thật muốn nghiêm túc so đo, vào chính thức chiến đấu khai hỏa trước đó nửa ngày trước đó, Dư Liên dẫn quái hành động liền đã bắt đầu. Hắn mới là cái thứ nhất đối kim cương Long Quy phát động công kích thời điểm, Boss chiến cũng hẳn là từ thời điểm kia mới bắt đầu tính toán.

Đương nhiên, phổ thông người xem về sau mới vào trong tin tức biết được, ngoại trừ Dư Liên bên ngoài, cái thứ nhất đối Thần Tu phát động công kích, thế mà là vào sau đó thành tranh luận nhân vật Sodk thượng tá.

Trong mắt bọn họ, Boss chiến điểm xuất phát, lại là cái kia một dãy lớn gần như liền cự thú thân hình cùng giơ lên cuồn cuộn bụi mù đều che giấu đi I-on tốc độ ánh sáng. Khởi xướng tiến công là một đám phổ thông chiến thần tế người dự thi, cho dù là khiêng đơn sơ pháo I-on, cũng đều cái là một đám bẩn thỉu, chật vật không chịu nổi người bình thường, căn bản cũng không có cái gì cường giả phong phạm. Vào từ trước tới giời kỳ trước chiến thần tế trong thường thức, bọn hắn tựa như mãi mãi cũng chỉ có thể là không đáng chú ý bối cảnh tấm cùng những cái kia minh tinh đám tuyển thủ điểm tích lũy nguồn gốc. Nhưng bây giờ, chính là bọn này không chút nào thu hút vai phụ nhóm, vào các nhân vật chính cuối cùng sân khấu bên trên, kéo ra đặc sắc đại mạc.

Điều này có ý vị gì, phổ thông xem đám người nói không rõ lắm, chỉ cảm thấy năm nay chiến thần tế thực tế là quá nhiều thần triển khai, thấy thật đã nghiền. Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nhưng cũng tựa như cảm giác, trong lòng nhiều một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được tính tình.

Lúc này, cùng vang lên pháo I-on lửa đã hoàn toàn ngăn trở kim cương Long Quy tiến lên phương hướng, cái này cũng không phải bởi vì mọi người hỏa lực thật dễ dàng như vậy liền đánh gãy đầu này cự thú chân. Dù nói thế nào, đây cũng là một đầu tinh cầu lãnh chúa cấp cự hình huyễn thú, bằng vào nó cường độ thân thể, cũng đã có thể thừa nhận được một cái lục chiến quân đoàn tiếp tục đả kích.

Trên trăm môn AK tề xạ, xác thực cho bắp đùi của nó lưu lại không ít vết thương, nhưng đều chỉ là bị thương ngoài da mà thôi.

Thế nhưng là, Long Quy lại không cách nào khoan dung sâu kiến phàm nhân tiếp tục đối với mình chế tạo tổn thương, dù chỉ là cạo một điểm tế bào, đều không thể khoan dung. Nó giãy dụa linh hoạt đến dường như thân rắn cái cổ, tìm kiếm lấy công kích phương hướng, có thể nuốt vào một con voi lớn miệng lớn lần nữa mở ra một cái khoa trương độ cong, nguyên tử thổ tức sắp bành tuôn ra mà ra.

Nó lần này rõ ràng là chuẩn bị đến bên trên một phát hung ác, rõ ràng kỹ năng làm lạnh thời gian liền dài một chút. Nhưng lúc này, mặt khác một vòng pháo kích cũng oanh tới, hướng về phía chính là nó mặt khác một bên chân.

Kim cương Long Quy không để ý đến dưới thân thể tràn ra năng lượng bạo tạc, lại trực tiếp cải biến phương hướng, hướng về vòng thứ hai pháo kích phương hướng xông đi qua. Đây cũng không phải nó bị người đương chó lưu, mà là rõ ràng cảm thụ đến, vòng thứ hai phương hướng năng lượng tụ tập càng thêm kịch liệt, bên kia rõ ràng là có giấu càng nhiều địch nhân.

Nó tiếp tục vào hầu miệng tụ tập lấy năng lượng. Cái kia nóng bỏng bạch quang liền phảng phất đã tụ tập thành một cái thái dương. Không có người hoài nghi, một khi phun ra, là tuyệt đối có thể đem phạm vi mấy chục dặm đất trống san thành bình địa, thậm chí còn hiện trường đốt ra một đống pha lê.

Nhưng liền ở thời điểm này, dị biến bỗng nhiên phát sinh.

"Tốt, chính là lúc này! Đẩy!" Tiểu Hải tinh điệp tinh ôm mình hình tam giác đầu núp ở núi đá đằng sau, nhưng vẫn là dùng lớn nhất âm lượng, đem chỉ lệnh rõ ràng truyền cho ở đây đám tiểu đồng bọn.

Làm làm một con người vật vô hại cái suy nghĩ có thể kiếm chút món tiền nhỏ tiền cố gắng sinh hoạt Qufey người, hắn chưa từng có nghĩ tới, có một ngày mình thế mà lại tham gia đối kháng Thần Tu  Boss chiến, trực diện tinh cầu lãnh chúa cấp cự hình huyễn thú.

Nhưng cái kia thì có biện pháp gì đâu? Hắn có thể tổ chức lên một đám tiểu đồng bọn làm một cái tiếp tế doanh địa, tự nhiên liền có tổ chức lên mọi người làm điểm công trình bằng gỗ năng lực.

Vào mấy ngày nay thời gian bên trong, hắn mang theo một đám tiểu đồng bọn, đã thành công đào ra mấy cái chuyên môn vì đầu kia kim cương Long Quy chuẩn bị cự hình cạm bẫy. Mảnh này nhìn qua bằng phẳng trống trải vùng quê, kỳ thật dưới đáy đã bị móc ra đại lượng lỗ trống, đầy đủ Gnome cùng huyệt cư nhân ở bên trong sinh sôi ra một cái vương quốc. Những này không gian dựa vào trang bị thêm thừa trọng kết cấu cùng bao khỏa cứng rắn hợp kim cột đá chống đỡ lấy, luận kết cấu còn xác thực rất giống như là nhà cao tầng tầng lầu sàn nhà, người bình thường đạp lên là không phát hiện được cái gì.

Nhưng mà, chỉ cần bao khỏa vào trong trụ đá chất nổ khởi động, toàn bộ không gian liền sẽ hoàn toàn sụp đổ.

Đám tiểu đồng bọn, tự nhiên là không có người so tổ chức toàn bộ công trình tiểu Hải tinh, cũng biết cạm bẫy vị trí, tự nhiên cũng chỉ có thể từ hắn đến tự thân chỉ huy.

Điệp tinh vốn là muốn nói, hắn cũng không phải khiêm tốn, thế nhưng là hắn một cái người vật vô hại tiểu du thương, làm sao liền phải tham gia săn giết cự thú chiến đấu, còn nhất định phải gánh chịu trọng đại như thế chức trách? Nhưng Dư Liên lại nói mọi người đã nghiên cứu quyết định, Thần Tu chiến cần mỗi người đều tận hết chức vụ, liền liền hải tinh cũng đều không ngoại lệ.

Kết quả là, điệp tinh cũng chỉ có thể cứng ngắc lấy cức trên da. Cũng may, hắn mặc dù từ đầu tới đuôi đều vào núp ở công sự che chắn đằng sau run lẩy bẩy, nhưng đúng là vào hoàn mỹ nhất thời cơ ra lệnh.

"Oanh!" Theo bình dưới mặt đất truyền đến tiếng oanh minh, kim cương Long Quy bỗng nhiên cảm nhận được dưới chân thổ địa bỗng nhiên rạn nứt cùng đổ sụp. Nó không khỏi chính là một cái lảo đảo, thân thể cao lớn thế mà xuất hiện hết sức rõ ràng nghiêng.

Vào kim cương Long Quy dưới chân, mặt đất bằng phẳng giống như là bị rút đi chèo chống trụ cao tầng sàn nhà, trực tiếp sập lún xuống dưới.

Cự thú vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể của nó liền giống như là nghiêng lệch bàn tấm, toàn bộ đều rơi vào phía trước to lớn trong cạm bẫy. Cái kia ngay tại tụ tập lấy thái dương dữ tợn đầu thú liền dạng này trực tiếp nhập vào bùn trong đất, trong lúc nhất thời lại thấy không rõ thân ảnh, chỉ có thể bắt được một tia cái kia chưa tán đi bạch quang.

Một thẳng đến thời điểm này, kim cương Long Quy còn không có mất đi đối với mình năng lượng khống chế. Nhưng liền ở thời điểm này, lại chợt nghe được thiên không chi chỗ truyền đến một tiếng lạnh thấu xương tiếng gào to, uyển như phong lôi đánh tới: "Giết!"

Đại gia hỏa cũng không khỏi đến ngẩng đầu nhìn lên, liền chỉ nhìn thấy một bóng người không biết khi nào đã nhảy đến trăm thước trên bầu trời, thân ở dẫn theo một thanh nặng nề chùy động lực, chính là cái kia đầu búa liền chừng nửa người dài rộng, nhìn xem liền khiến người sinh ra sợ hãi, phảng phất là có thể dùng đi cán thép.

Trên thân thể người kia hiện ra linh năng hình thành hồng quang, sát khí như máu, càng mang đầu búa cao cư qua đỉnh, đón rơi xuống uy thế rơi xuống, liền giống như một đạo tinh hồng sắc sét. Một thẳng đến thời điểm này, mọi người mới lờ mờ phân biệt ra, chính là Kreer Belmont.

"Oanh!" Đầu búa đúng lúc nện trúng ở kim cương Long Quy trên trán, cho dù là xưởng sắt thép cán thép xưởng, cũng đều không hình thành nên mãnh liệt như vậy xung kích.

So tính chất vật lý va chạm càng kịch liệt, là năng lượng giữa oanh tạc. Theo một trận cường quang tản mát, Kreer Belmont là thế nào bay tới, liền dùng tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về, trên thân lờ mờ còn bốc cháy mang theo khói.

Nhưng bất kể nói như thế nào, cự thú cũng không thế nào thoải mái, đầu rõ ràng là kịch liệt run lên, ngoài miệng cái kia tụ tập lấy quang cầu cũng phát sinh rõ ràng chập chờn, lúc sáng lúc tối lấp lóe một chút.

Đã sớm chuẩn bị hồi lâu các chiến hữu tự nhiên không có khả năng bỏ qua cái này cái cơ hội. Liền ở thời điểm này, trốn ở mặt khác một bên Lubo tiên sinh cùng cùng mấy cái khác Linh Năng Giả cùng nhau phóng thích "Năng lượng trung hoà".

Nếu là thật dùng linh năng tụ tập thành công kích đối sóng, chỉ chẳng qua là tam hoàn Lubo đương nhiên tuyệt đối không thể là đầu này kim cương Long Quy đối thủ, liền xem như lại thêm một đám nhị hoàn nhất hoàn đám tiểu đồng bọn cũng tuyệt không có bất kỳ cái gì phần thắng. Thế nhưng là, như vẻn vẹn là bắt chuẩn cái này xảo diệu cơ hội, mới dùng năng lượng trung hoà thủ đoạn phá hư đối phương linh năng thổ tức, liền nhất định là có thể làm được.

Vừa vặn, "Thuần Khiết" tinh hoàn vốn là có đối diện tại năng lượng tụ tập, tiêu tán thậm chí cả chôn vùi thủ đoạn, vào đối năng lượng kỹ xảo khống chế bên trên, xác thực có không ít tương đối tốt dùng thủ đoạn.

Kết quả là, liền cái thấy cái kia sáng ngời giống như cỡ nhỏ thái dương một dạng đoàn ánh sáng, liền giống như là đột nhiên bị vô hình lỗ đen hút lại, ở trong nháy mắt đó, bỗng nhiên tản ra so trước đó càng muốn sáng ngời nhiều quang mang, lập tức liền không thấy thân ảnh.

Trong nháy mắt kia nở rộ mãnh liệt quang mang, chính là liền cách một ngoài hai cây số  AK đội mọi người đều bị sáng rõ mắt mở không ra, chớ nói chi là cái kia cái kim cương Long Quy.

Mặc dù cái này đúng là một đầu tinh cầu cấp huyễn thú, nhưng y nguyên mọc mắt, kia liền đồng dạng là cần thị giác đến bắt giữ tin tức. Trong khoảnh khắc, nó liền cũng nhận tất cả có được thị giác động vật chỗ không thể thừa nhận kịch liệt đau nhức. Kim cương Long Quy tựa hồ là trầm thấp kêu rên một tiếng, mang đầu tựa như muốn phủ phục xuống đất tạm lánh.

Kim cương Long Quy tựa hồ là có chút nhận sợ, nhưng hướng về phía nó tính mệnh đến đám thợ săn lại không muốn như thế.

Đáp lấy thời cơ này, Cương Lực cùng Berry đã mang theo hai mươi mấy cái đặc biệt chuẩn bị cường tráng tiểu đồng bọn vọt tới cách Long Quy không đến trăm mét địa phương!

"Ném!" Cương Lực hét lớn.

Tất cả mọi người nhao nhao mang trong tay vũ khí ném đi qua. Có giống như là Cương Lực cùng Berry tương mình như vậy vũ khí đương tiêu thương ném ra Linh Năng Giả, gọi là một cái sấm sét vang dội ánh lửa lượn lờ, nhưng đại đa số người ném ra lại phần lớn là một đống quyền đầu lớn nhỏ hình trụ.

Đám người này thể năng cùng lực lượng rõ ràng là tại người bình thường phía trên, nhao nhao đều cầm trong tay đạo cụ ném ra cách xa trăm mét khoảng cách, nện ở kim cương Long Quy bên cạnh.

Có người còn muốn chờ lấy quan sát một chút hiệu quả, liền bị Berry một cước đạp phản ứng đến. Tất cả mọi người tranh thủ thời gian quay đầu hướng về ba trăm mét có hơn đỉnh núi công sự che chắn chạy vừa đi, chỉ nghe thấy phía sau truyền đến mặt đất sụt lún tiếng oanh minh, càng là không dám tùy tiện quay đầu, cái hận không thể không có nhiều sinh hai điều trên chân.

Bọn hắn may mắn là không quay đầu lại, nếu không nói không chừng là sẽ bị phía dưới cái kia hùng vĩ nhưng lại đáng sợ một màn dọa đến tay chân đều mềm đi. Liền chỉ nhìn thấy, lúc đầu đã sụp đổ đến rối tinh rối mù đại địa, lại bắt đầu lấy kim cương Long Quy làm hạch tâm, hướng về bốn phương tám hướng không ngừng bốc lên bén nhọn cột đá, giống như là vô số măng từ trong đất bùn đột ngột từ mặt đất mọc lên, mà lại so dưới tình huống bình thường nhanh hàng ngàn hàng vạn lần. Chỉ bất quá, chỉ nhìn những cái kia bén nhọn măng đá, cái kia phá đất mà lên động năng, liền xem như một cỗ xe tăng đều có thể bị tại chỗ đâm xuyên đi.

Giờ này khắc này, đã vừa mới cùng kim cương Long Quy kéo dài khoảng cách Dư Liên ngược lại là rất có cảm xúc.

Nhớ tương lai a, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, Shirley đám trùng tử trùng tôn, chỉ cần tập bên trong hai ba trăm cái tiến hóa tốt ẩn núp người, liền có thể chế tạo ra công kích như vậy hiệu quả, nháy mắt liền có thể đem nguyên một chi lục địa sư đoàn thiết giáp tại chỗ lật tung.

Kim cương Long Quy so bầy trùng ưu tú địa phương ở chỗ, đây là thiên phú của nó siêu phàm năng lực, xem như linh năng một loại, uy lực càng lớn, phạm vi càng rộng. Nhưng mà, như thế tràng cảnh có thể nói là uy phong chấn thiên, lại còn lâu mới có được bầy trùng mau lẹ cùng đột nhiên.

Không phải sao, kim cương Long Quy chế tạo ra đột thứ rừng đá, cuối cùng vẫn là không có đuổi kịp tập trung tinh thần chỉ chuẩn bị chạy trốn mọi người. Ngay tại chạy ở cuối cùng Berry một cái "Trượt xẻng" lăn nhập che đậy trong cơ thể lúc, phía ngoài nhất măng đá mới vừa vặn phá đất mà lên, cách mọi người còn có hơn ba mươi mét đâu.

Thế nhưng là, kim cương Long Quy mình lại tựa hồ như lâm vào trong cạm bẫy, trong lúc nhất thời động tác đều chậm chạp rất nhiều.

Đúng vậy, mọi người ném ra bên ngoài cũng không phải là cái gì bom, nhưng thật ra là từ trên núi tìm tới mực sừng trùng tuyến độc chế thành độc khí đạn. Đây là một loại sinh hoạt vào dãy núi thân ở côn trùng, hình thể không lớn, giáp xác cũng không tính cứng rắn, đào đất đào đất thủ đoạn càng xa không tính là ưu tú. Sở dĩ có thể trở thành Gomeya tinh cái này chiến thú nuôi cổ trận một viên, lại là bởi vì bọn chúng chính là kịch độc chi vật. Một cái cái có người thành niên to bằng cánh tay dài côn trùng, nó nọc độc đánh ngã mười mấy đầu thể trọng vượt qua một tấn Andes trâu đen.

Mặt khác, cái này côn trùng nọc độc chẳng những có tính ăn mòn, còn có thể lấy sương a xít hình thức khuếch tán ra đến, đối nham thạch thậm chí sắt thép đều có tương đương mềm hoá cùng tính ăn mòn.

Chỉ bất quá, cùng đại đa số tính axit vật chất đồng dạng, mực sừng trùng nọc độc là không có cách nào ăn mòn pha lê, cái kia tự nhiên liền có thể dùng phương pháp sản xuất thô sơ chế thành khí độc bom.

Nổ tung lên hình trụ tản ra hạt hoàng sắc sương mù, mặc dù vẫn như cũ là không có cách nào cho kim cương Long Quy chế tạo vết thương trí mạng, nhưng độc tố lại như cũ thuận lân phiến cùng làn da trong khe hở, một chút xíu rót vào cái này cự thú trong cơ thể.

Những này khí độc là từ hơn một trăm đầu mực sừng trùng tuyến độc bên trong đề luyện ra, nếu là xếp tới ống nước máy bên trong khuếch tán ra, là đủ để đem một cái mấy chục vạn người sinh sống thành thị biến thành tử thành, nhưng đối kim cương Long Quy đến nói, loại này tổn thương y nguyên không phải trí mạng. Nhưng dù là như thế, nó cũng y nguyên có không cách nào khống chế tê liệt cảm giác, thân thể cũng bắt đầu trì độn xuống dưới.

Vào tiếp tục như vậy, ta sẽ chết !

Cự thú bắt đầu vẩn đục trong đầu không khỏi hiện lên ý nghĩ này. Nó bỗng nhiên ý thức được, mình ngay từ đầu liền không nên lên bờ. Nó rõ ràng là cái đại ô quy, trong biển mới là mình sân nhà a!

Trở về! Kim cương Long Quy làm ra phán đoán như vậy, thế là liền kéo lấy nặng nề thân thể bắt đầu chậm rãi chuyển hướng.

Nó không tiếp tục đi để ý tới đám địch nhân liên miên không ngừng pháo kích cùng càng thêm đau đớn kịch liệt. Chỉ cần có thể chạy trốn tới trong biển, những tổn thương này cũng có thể khỏi hẳn.

Thế nhưng là, ở thời điểm này, Linh Tử hóa thành viên đạn, lần nữa gào thét mà đến, Duang kích chính bên trong đầu.

Kim cương Long Quy run rẩy lắc động một chút đầu, này mới khiến càng thêm mãnh liệt "Ong ong" âm thanh ép xuống. Linh năng vào nó đầu mục hình thành hộ thuẫn đã hình thành dao động, chỉ bất quá, lấy một đầu huyễn thú đại ô quy trí tuệ nhân tạo, nó còn không thể lập tức lý giải điểm này, cũng không hiểu được điều động linh năng, vào yếu hại vị trí bố trí phòng vệ thủ đoạn.

Cự thú lại đi về phía trước một bước, cuối cùng là mang lắc lư đầu ngừng lại, nó chậm rãi quay người, miễn cưỡng để tứ chi của mình dựng lấy xốp bùn đất hướng bãi biển vuông tiến về phía trước. Thế nhưng là, còn không có đi đến một bước, xé mở không khí khí lưu giống như vô hình lưỡi dao khuếch tán đi qua, diễn tấu vào kim cương Long Quy cứng rắn giáp trụ bên trên, để nó nháy mắt có loại rùng mình xúc cảm.

Mặc dù làm làm một con quỷ, nó nhưng thật ra là không có lông tơ.

Nhưng những cái kia tách rời không khí gợn sóng, hoàn toàn chính là vật thể tiến lên vượt qua tốc độ âm thanh lúc hình thành. Chờ cảm nhận được bọn chúng tồn tại lúc, hết thảy liền đều đã muộn.

Trong chốc lát, phá không đạn pháo cũng đã đánh trúng kim cương Long Quy cái kia đầu lâu to lớn.

Liền xem như đứng tại ngoài ngàn mét mọi người, cũng đều có thể rõ ràng phải xem gặp, cái kia uy nghiêm dữ tợn đầu thú có hết sức rõ ràng biến hình, vặn vẹo cùng sụp đổ, chính là cái kia hai đầu như là voi ma-mút một dạng răng nanh, cũng đều vào cái kia thời điểm tại chỗ đứt gãy.

Chúng ta thành công rồi? Mọi người lâm vào cuồng hỉ bên trong.

Nhưng lúc này, Dư Liên lại thuận tay từ bên cạnh tiểu đồng bọn trong tay đoạt lấy một khẩu AK, hướng về cự thú phương hướng liền khai hỏa!

"Lấy rùa ngay tại hôm nay!" Hắn lớn tiếng kêu gọi đám người, nhưng đứng tại chỗ chính là bất động.

Tất cả mọi người cảm thấy, như thế sục sôi ngữ khí phía dưới, khó được không phải càng hẳn là cùng với nhiệt huyết công kích sao? Nhưng đến giờ này khắc này, đã lại sẽ không có người sẽ chất vấn Dư Liên bất luận cái gì cách làm, liền đều chỉ là đứng tại chỗ, nã pháo mở cái thoải mái.

(tấu chương xong)

Chương 534: Mặt khác một bên chiến trường

Thần Tu chiến chính thức tiến vào giai đoạn sau cùng. Kết quả là, bị dày đặc chùm sáng thay nhau oanh tạc kim cương Long Quy, đang không ngừng nổ tung trắng lóa cùng u lan sắc năng lượng quấn quanh bên trong, lại hoàn toàn thấy không rõ đầu kia che khuất bầu trời cự thú thân ảnh.

Mà vào một màn này, tự nhiên cũng truyền đến toàn bộ Ngân Hà tất cả người xem, cùng tổ ủy hội các đại lão trong mắt.

Không có cách, tổ ủy hội các đại lão lại thế nào nghĩ muốn tận lực giảm bớt Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn lộ ra ánh sáng độ, cũng không thể đem Boss quyết chiến tràng diện cũng cho bóp rơi đi. Hiện tại, một đám tổ ủy hội các thành viên an vị vào Gomeya hằng tầng bình lưu bên trong một tòa lắp đặt hệ thống phản trọng lực phù không thành bên trên, dùng một mặt táo bón biểu lộ nhìn qua lớn trên màn ảnh Boss chiến từ đầu đến cuối, tiếp lấy lại dùng càng táo bón biểu lộ nhìn về phía đặt ở bình đài trung ương một cái trong suốt trong tủ bảo hiểm.

Trong tủ bảo hiểm, đặt ở một cái trang trí lấy các loại bảo thạch cúp, đây là trao tặng quán quân đội ngũ. Một viên khảm nạm lấy ngón cái móng tay lớn nhỏ đỏ bảo thạch kim sắc bảo kiếm hình huy chương, đây là trao tặng MVP.

Nghe nói, Hoàng đế bệ hạ lúc này đã rời đi Long Lâm cung, đang chuẩn bị giá lâm chiến thần tế hiện trường. Không cần phải nói, tự nhiên là vì cho quán quân cùng MVP trao giải, thuận tiện ban thưởng cái kia hoàng ân hạo đãng nguyện vọng đến.

Người sáng suốt đều biết, mặc kệ đầu kia đại ô quy có thể kiên trì bao lâu, chiến thần tế đã đến sắp kết thúc thời điểm. Quán quân cùng mvp, cũng chính là cái kia đáng hận Địa Cầu phản tặc vật trong bàn tay.

... Mặc dù đã sắp hết thảy đều kết thúc, nhưng chúng ta liền không thể làm những gì sao? Y nguyên còn có người không chịu nhận sự thực như vậy, liền nhịn không được nhìn về phía ngồi vào chủ vị tổ ủy hội chủ tịch, Yarona công tước, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ đợi cùng cầu xin.

Yarona công tước khóe miệng bé không thể nghe hạp động một chút, làm bộ ho khan một tiếng, nhấp một miếng nước, lúc này mới chững chạc đàng hoàng mà nói: "Để chờ lệnh các nhân viên làm việc chuẩn bị sẵn sàng..."

Hắn nhìn đồng hồ: "Một giờ lấy sau tiến nhập hội trường, tận lực đem những người dự thi dấu vết lưu lại đều khôi phục lại tới đi. Gomeya huyễn thú nhạc viên là từ phủ Đại nguyên soái cùng tinh cầu mặt đất sự vụ bộ trực tiếp thống lĩnh, ta không muốn nghe bọn hắn nói dông dài."

"Các hạ, chúng ta..." Một cái ngoại hình điêu luyện, xem bộ dáng là quân nhân xuất sinh quan lại rốt cục nhịn không được : "Cứ như vậy kết thúc rồi à? Hiện tại, Shameon tử tước cùng bộ hạ của hắn cách Thần Tu chỉ có hơn 100 cây số địa phương chờ lệnh, chúng ta, chúng ta..."

Hắn đại khái là ngay cả mình đều thuyết phục không được, tiếng nói tự nhiên cũng là càng ngày càng nhỏ.

Yarona công tước không để ý đến đối phương, thao tác thiết bị đầu cuối mang lôi ra một cái tiểu màn ảnh, hình tượng trung ương, là ngay tại ụ súng bên trên tập trung tinh thần tiến hành nhắm chuẩn Yardi, cùng... Chỉ là chiếm cứ hình tượng một cái cạnh góc Sodk thượng tá.

"Người kia là ai?" Yarona công tước hỏi.

Ở đây đều là tinh anh quan lại, đương nhiên sẽ không có người cho là hắn hỏi chính là Yardi. Phải biết, vào chiến thần tế bắt đầu trước đó, Yarona công tước thế nhưng là đem cái kia hai cái Gomeya cô nàng cùng các nàng dẫn đầu đội ngũ, coi là lần này hoạt động tai hoạ ngầm một trong, yêu cầu phán định tổ trọng điểm chú ý nữa nha. Làm sao có thể mới mấy cái tinh cầu liền không biết đây?

"Là đội xung kích Sodk thượng tá, cầm kiếm nam tước." Có người cấp tốc trả lời.

"Sodk a, thật sự là đã lâu..." Công tước trên mặt tựa như hiện lên một chút do dự, nhưng lập tức cười khổ nói: "Được rồi, cũng là một ngàn năm trước sự tình... Cho ta kết nối Văn Chương Viện cùng chân lý bộ."

Quan lại nhóm hai mặt nhìn nhau, trong đó thông minh một điểm như có lẽ đã minh bạch công tước ý tứ.

Đế Quốc cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, tại lần này chiến thần tế bên trong có thể nói là thanh danh mất sạch một mảnh hỗn độn. Bị Đế Quốc xem đám người gửi ở kỳ vọng cao Shameon tử tước, thậm chí đều chỉ có thể là hổ thẹn trốn tránh đến cuối cùng. Trận kia lấy ít thắng nhiều thắng lợi huy hoàng, thấy thế nào đều giống như là một lần trút giận, tự nhiên cũng không thể vãn hồi uy danh của bọn hắn. Nhưng lúc này, một vị quang vinh Đế Quốc quý tộc, Đế Quốc quân nhân hiện dịch, lập tức liền muốn nhập chức chuẩn kỵ sĩ, lại thành trận này Boss chiến thành viên, ở trong đó tự nhiên liền có chút có thể thao tác chỗ trống.

Vô luận như thế nào, Đế Quốc vẫn là cần anh hùng. Nếu như Shameon tử tước một người không được, kia liền lại thêm một cái Sodk thượng tá đi.

Thế là, liền có người đề nghị: "Các hạ, tốt nhất còn muốn báo tin một chút phủ tể tướng."

Yarona công tước liếc người nói chuyện một chút, sắc mặt có chút âm trầm, nhưng cái sau lại mặt không đổi sắc tiếp tục nói: "Hiện tại là thời buổi rối loạn, các phóng viên đều giám sát sự kiện kia đâu, dựa vào cưỡng chế hành chính mệnh lệnh là không có cách nào chuyển di bọn hắn lực chú ý, cần phủ tể tướng từ đường dây khác nghĩ biện pháp. Walpolis bá tước dù sao cũng là Đế Quốc Tể tướng."

Mặc kệ đại biểu quan lại hệ thống cùng trung ương tập quyền phủ tể tướng, cùng đại biểu đại quý tộc cùng chư hầu lợi ích Văn Chương Viện giữa có cái dạng gì khập khiễng, chí ít vào giữ gìn Đế Quốc uy vọng mục đích bên trên, hẳn là có giống nhau tố cầu. Thế nhưng là, nếu như phải làm cho tốt tuyên truyền, dựa vào Văn Chương Viện thuộc hạ một chút xã hội thượng lưu báo chí là không được, mẹ kiếp chân lý bộ văn hóa cảnh sát càng không được, cần phủ tể tướng chưởng khống truyền thông tài nguyên toàn lực phối hợp.

"Tất yếu thời điểm, khả năng còn cần Hoàng đế bệ hạ cho phép." Vị kia quan lại lại nói.

Yarona công tước từ chối cho ý kiến ừ một tiếng, đã không có đồng ý, nhưng cũng không có phản đối. Nhưng trong lòng của hắn cũng biết, nếu như không có phủ tể tướng phối hợp, đúng là rất khó để Đế Quốc tuyên truyền lực lượng toàn lực động viên. Huống chi, bởi vì ba ngày trước vào đế đô D48 khu phát sinh lần kia tin tức lớn, đối truyền thông giới tuyệt đối là để người thèm nhỏ dãi Thao Thiết tiệc a! Bọn hắn rõ ràng đều chuẩn bị ăn như gió cuốn, thời điểm này muốn chuyển di truyền thông tài nguyên đi làm cái gì chính trị tuyên truyền,

... Thật đúng vậy, năm đó  « tin tức quản chế pháp » không phải rất tốt sao? Nếu là không rút, ta liền có thể tùy tiện dùng roi rút cái mông của bọn hắn! Tốt như vậy dùng pháp lệnh, bệ hạ tại sao phải rút đây?

Yarona công tước vừa định muốn ở trong lòng nhả rãnh, lập tức ý thức được cái này hình như là đối Hoàng đế bệ hạ bất kính, vô ý thức liền run rẩy một chút, nhanh lên đem tay đè vào trên ngực của mình, yên lặng nện một chút.

Thánh minh không qua bệ hạ! Nếu như lão nhân gia ông ta có cái gì là ta hiểu không được, cái kia nhất định là ta ngu dại bố trí.

Ngay tại Xu Mật Viện đại lão chuẩn bị nắm lỗ mũi suy nghĩ như thế nào phủ tể tướng hợp tác, phát động Đế Quốc trong nước càng ngày càng không ngoan ngoãn truyền thông lực lượng lúc, đế đô truyền thông giới người có quyền nhóm, đúng là ngay tại vì một trận giới truyền thông Thao Thiết tiệc mà kích động.

Ngay tại ba ngày trước đó, phát sinh ở đế đô Thiên Vực, số hiệu D482 vũ trụ công chiến bên trong chiến đấu, để toà này cỡ trung vũ trụ công trình kiến trúc, lâm vào nửa hủy diệt trạng thái bên trong.

Chính là loại này nửa hủy diệt không hủy diệt trạng thái, mới là nhất làm cho người đau đầu.

Vào Thiên Vực tất cả vũ trụ thành bên trong, không có chính thức khu hành chính vạch danh, mà chỉ có số hiệu, liền mang ý nghĩa đây là một tòa không có cư dân khu dân cư công cụ kiến trúc. Sự thật cũng xác thực như thế, toà này tên là D482 trạm không gian, chính là một tòa dùng cho sản xuất tất cả loại loại hình nguồn năng lượng module tự động hoá nhà máy.

Cái này tự động nhà máy quy mô cũng không tính lớn, lân cận sản xuất dân dụng nguồn năng lượng module, vừa vặn có thể thỏa mãn đế đô dân chúng một phần ba nhu cầu cuộc sống. Trừ cái đó ra, nó còn đang vì trú đóng ở Thiên Vực cảnh nội hai cái tập đoàn, gần hai mươi vạn người Đế Quốc xung kích đội viên cung cấp các loại hình dã chiến túi năng lượng.

Nó tất cả dây chuyền sản xuất đều là toàn bộ tự động, gần như không cần thông qua dùng tay thao tác.

Thế nhưng là, chúng ta cũng biết, vào trong vũ trụ này, từ đầu đến đuôi máy móc thao tác cùng toàn bộ tự động hoá là không bị cho phép. Huống chi, nơi này dù sao còn gánh chịu lấy tương đương bộ phận xưởng công binh chức năng. Thế là, toà này quy mô không lớn vũ trụ trong nhà máy, lâu dài đóng quân 40 đến 100 danh công nhân kỹ thuật, cùng một lớp cảnh giới binh sĩ.

Bất kể là công nhân kỹ thuật cùng binh sĩ, đều chỉ là làm từng bước đánh thẻ đi làm, đánh dưới thẻ ban, trải qua đã hình thành thì không thay đổi không thú vị nhưng lại an ổn sinh hoạt, lại thật tuyệt đối không ngờ rằng, mình thế mà lại thân ở tin tức sự kiện trung tâm.

Vào dị biến phát sinh thời điểm, cảnh giới ban trưởng cùng kỹ sư ngay tại nhà máy trên bến tàu, miễn cưỡng ứng phó một đám đến từ tạp chí lớn các phóng viên. Những này áo mũ chỉnh tề thân sĩ cùng các nữ sĩ đều tới tiếng tăm lừng lẫy tạp chí lớn, mang theo lấy các loại quay chụp thiết bị cũng đều là tiên tiến lại đắt đỏ hàng cao đẳng, chỉ là khí tràng là có thể đem bình thường không gặp được đại nhân vật nhà máy đóng giữ các nhân viên ngăn chặn.

"Chúng ta nơi này thật không có tin tức. Nhưng nơi này dù nói thế nào cũng là xưởng công binh, các ngươi không có thể đi vào a!" Cảnh giới ban trường bỏ công như vậy cùng đối phương giải thích.

"Không phải liền là sản xuất pin sao? Cái này cũng có thể tính xưởng công binh sao? Ta là Hoàng gia thiên không phóng viên đài truyền hình, có giấy thông hành !" Cầm đầu phóng viên một bộ không nghĩ cùng các ngươi bọn này thứ dân lãng phí môi sắc dáng vẻ, quả thực là muốn hướng khu xưởng bên trong chen.

Không ít công nhân kỹ thuật cùng các binh sĩ đều biết cái này tự xưng là "Dawn Worle" phóng viên, thậm chí còn nhìn qua hắn tiết mục, biết vị này chính là đại danh nhân. Nhà máy cảnh giới binh sĩ nhiều lắm là chỉ có thể coi là tam tuyến bộ đội, chưa từng có ứng phó phương diện này tình huống kinh nghiệm. Bọn hắn không dám nổ súng, lại không dám để cảnh giới người máy nổ súng, thậm chí liền một điểm thô bạo động tác đều không có, cũng chỉ có thể dùng thân thể tận lực che thông đạo.

Nhưng phòng tuyến như vậy, vào càng ngày càng nhiều các phóng viên đưa đẩy xuống, thực tế là lung lay sắp đổ.

Ngay tại cái này giữ lẫn nhau kỳ hạm, cái kia gọi Worle phóng viên kiêm người dẫn chương trình bỗng nhiên xuất ra một cái máy đọc thẻ, nhìn xem phía trên nhảy lên kim đồng hồ, trên mặt hiện lên cuồng nhiệt ửng hồng, lớn tiếng nói: "A! Bắt đầu! Đây chính là bắt đầu a!"

Các phóng viên lập tức giống như là bị đánh thuốc súng, dễ như trở bàn tay xông qua công nhân kỹ thuật cùng các binh sĩ phương hướng, từ bến tàu cầu tàu xông vào nhà máy nội bộ. Cái kia Worle tiên sinh càng là một ngựa đi đầu, chạy so lớp tự động hỏa lực chi viện bình đài còn nhanh hơn, mấy cái thế nào mắt liền không thấy bóng lưng.

Ngay tại nhân viên bảo vệ nhóm còn vào đang nghĩ nên như thế nào hướng lên phía trên viết báo cáo từ chối chịu tội thời điểm, dị biến thật phát sinh. Bọn hắn tựa như cảm nhận được trạm không gian trên mặt đất chấn động, còn nghe được bạo tạc tiếng vang.

Bọn hắn tranh thủ thời gian hướng về cái hướng kia chạy tới, rất nhanh liền tới đến xưởng giữa, cung cấp cỡ lớn máy bay vận tải khí ra vào rộng lớn trên lối đi. Lúc này, lớn nhỏ các phóng viên đã ở chung quanh dựng lên các loại trường thương đoản pháo, quay chụp drone càng dường như con ruồi một dạng ong ong không ngừng. Cái kia Worle tiên sinh, thậm chí đã bắt đầu theo ống kính, ra vẻ đạo mạo giảng giải.

Mà vào thông đạo trung ương, công nhân kỹ thuật cùng các binh sĩ nhìn đến lúc này cũng khó mà tưởng tượng, kỳ quái mà khủng bố cảnh tượng.

Hai vị trẻ tuổi mỹ mạo, thanh xuân tịnh lệ cô nương, quơ dùng hết ngưng tụ thành trường mâu, đang cùng thứ gì vật lộn. Nói là quang ngưng tụ thành trường mâu, nhưng cái kia màu đỏ sậm vầng sáng lại không có chút nào sáng tỏ, càng là sát khí huyết tinh ngưng tụ.

Ở đây những người bình thường rất nhanh ý thức được, cái kia hẳn là đại danh đỉnh đỉnh Nguyên Tử Quang Mâu. Bọn hắn mặc dù cũng là lần đầu tiên nhìn thấy thực thể, nhưng làm một Đế Quốc quốc dân, lại thế nào có thể không biết bổn quốc trấn quốc các kỵ sĩ tiêu chí đâu?

Tinh Giới kỵ sĩ!

Chờ một chút, vì cái gì Tinh Giới kỵ sĩ sẽ chạy đến chúng ta cái này nhà xưởng nhỏ, cùng không biết tên quái vật khai chiến a?

Nhưng bất kể nói như thế nào, nhìn qua tay cầm Tinh Giới kỵ sĩ cái kia hai vị tiểu thư, công nhân kỹ thuật cùng các binh sĩ treo xâu xâu trái tim nhỏ cuối cùng là an ổn một điểm.

... Tốt a, mặc dù bởi vì chiến thần tế, bởi vì Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thế hệ tuổi trẻ "Tứ Thiên Vương" hai vị làm nghiệt, kỵ sĩ đoàn uy danh xác thực được bụi, nhưng số thời gian ngàn năm để dành người tới vật, vẫn là không dễ dàng như vậy bại quang.

Chí ít, ở đây người đều sẽ vô ý thức hi vọng hai vị kia Tinh Giới kỵ sĩ tiểu thư chiến thắng.

Huống chi, cùng các nàng ngay tại vật lộn đồ vật, thực tế là quá quỷ dị.

Kia là mắt thường gần như không cách nào nhìn thẳng đồ vật, giống như là một đoàn bị quỷ dị hư ảnh, mơ hồ khí lưu, cùng nhìn không thấy hình thái hắc hỏa vặn vẹo trước kia hình thành quái vật. Không thể gọi tên phiêu dắt nhảy lên, rõ ràng hẳn là để người thấy không rõ bóng đen, lại như cũ giống như quang một dạng sáng tỏ lóe ra, mang chung quanh thông đạo chiếu sáng một mảnh trong suốt.

Âm trầm cùng trong suốt, vốn nên cho là bất tương dung khái niệm cứ như vậy quỷ quyệt tan hợp lại cùng nhau. Ngay sau đó, trần trụi sát ý giống như là giấu ở trong địa mạch dung nham một chút, vừa tỉnh lại, cũng cuồng bạo bắt đầu cháy rừng rực.

Công nhân cùng binh sĩ chỉ cảm thấy xung quanh hoàn cảnh càng thêm quỷ dị, thân ở bóng tối ảnh hưởng bên trong, nhưng như cũ là cảm thấy khốc nhiệt khó nhịn.

Cảnh giới ban trưởng đột nhiên trông thấy, bóng tối bên trong nhô ra một cái tráng kiện cường hãn xúc tu, phía trên che kín đầy răng trắng nhởn lóe lên, lập tức cắn về phía một tên nữ kỵ sĩ sau lưng.

Binh sĩ kêu thảm một tiếng, muốn nhắc nhở đối phương, nhưng trước đó, cái kia nữ kỵ sĩ ngay cả đầu cũng không quay, chỉ là mang thương ánh sáng tìm tòi, liền nằm ngang ở đầu kia xúc tu bên trên.

"Phanh!" Huyết hồng sắc quang nhận, cùng hắc ám bóng tối ngưng tụ thành xúc tu đánh vào nhau, phát ra quang mang chói mắt, cùng buồn bực phải làm cho người tai đau tiếng vang. Cái kia xúc tu lập tức biến thành hư ảo.

Đoàn kia quỷ dị quái vật bên trong cũng phát ra một tiếng hét thảm, tựa như muốn co nhỏ lại một chút. Ngay sau đó, chung quanh những cái kia đè nén làm cho không người nào có thể hô hấp khốc nhiệt, tựa như cũng ảm đạm rất nhiều.

Vào thời khắc ấy, ở đây tất cả mọi người cảm thấy, cái kia hai đạo quá sát khí huyết hồng vầng sáng, đúng là rất cho người cảm giác an toàn.

Các phóng viên bắt đầu reo hò, nhao nhao biểu thị muốn cảm tạ vị kia không biết tên tuyến nhân mười tám bối tổ tông. Bọn hắn hiện tại xác thực thân ở cực độ trong nguy hiểm, nhưng cũng xác thực gặp tin tức lớn, thậm chí tuyệt sẽ không thua kém cái kia còn đang tiến hành chiến thần tế tin tức lớn.

Tại thời khắc này, những này truyền thông mọi người nhao nhao cảm thấy, mình giống như là xâm nhập nguy hiểm tiền tuyến chiến trường phóng viên, trong lòng tràn ngập tuẫn đạo người sứ mệnh cảm giác.

(tấu chương xong)

Chương 535: Tuẫn đạo người cố gắng

Có sao nói vậy, bất kỳ cái gì một cái có lý tưởng có tình cảm có trách nhiệm cảm giác truyền thông người, mơ ước lớn nhất chính là đi làm chiến trường phóng viên á! Ở đây những ký giả này tiên sinh đã lúc này có thể đốt được lên, nói rõ bọn hắn vẫn là có thể liền thuốc phạm trù bên trong, tuyệt đối là có thể kéo cao truyền thông giới giá trị trung bình bảo bối.

Vô luận như thế nào, đế đô Thiên Vực, Ngân Hà Đế Quốc trái tim, thậm chí cách Long Lâm cung thẳng tắp khoảng cách không đến 2000 vạn cây số toà này nho nhỏ vũ trụ thành bên trong, thế mà phát sinh bực này độ chấn động siêu phàm giả phạm tội! Bực này sự kiện lớn thực tế là câu chuyện đáng sợ, xa so với tháng trước nữa phát sinh ở Ceremonies phòng thí nghiệm cùng số 19 xưởng công binh phát sinh tập kích khủng bố kinh dị nhiều, thậm chí đều so xa bờ tinh vân... Ách, không, xa bờ tinh vân cái gì cũng không có phát sinh! Chỉ cần là trong tin tức chưa từng xuất hiện đồ vật, đó chính là không có phát sinh!

Nói tóm lại, thân là người viết báo, bọn hắn cũng xác thực có nghĩa vụ để xem đám người hiểu rõ chân tướng, đốc xúc tương quan bộ môn cải tiến, dùng cái này đến xúc tiến xã hội tiến bộ, đây chính là ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ!

Vì tin tức tự do vĩ đại như vậy lý tưởng, dù cửu tử càng chưa hối hận vậy!

Nghĩ đến đây, đối mặt với cái kia quỷ quyệt đáng sợ hình tượng, bọn hắn thậm chí còn hướng phía trước đứng mấy bước.

Đương nhiên, hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, cho bọn hắn dũng khí tuyệt đối không phải hai vị Tinh Giới kỵ sĩ tiểu tỷ tỷ cái kia tinh hồng sắc Nguyên Tử Quang Mâu, mà là bọn hắn thân là người viết báo tiết tháo!

Đại khái là bởi vì cảm thấy bên người bọn này vĩ đại phóng viên các tiên sinh thực tế là quá chướng mắt, vị kia cái đầu hơi hơi cao gầy một chút kỵ sĩ tiểu tỷ tỷ tựa hồ là phát ra một tiếng rõ ràng tiếng thở dài, treo màu lam giày xăngđan tiêm tiêm chân ngọc giẫm một chút mặt đất, lập tức liền triển khai một cái vầng sáng màu bạc. Mình cùng đồng bạn bên cạnh liền trực tiếp bị tròng lên một tầng ngân sắc hộ giáp.

"A a, mithril hộ giáp quang hoàn!" Có cái biết hàng phóng viên lập tức phát ra kinh hô, biểu tình kia, thanh âm kia, liền phảng phất nhìn thấy trên sân bóng đầu trọc đồng hồ quả lắc qua người về sau có đến một cái Thiên Ngoại Phi Tiên, một bộ ta nhân sinh đã không hối hận dáng vẻ.

Kỵ sĩ tiểu tỷ tỷ không để ý đến các phóng viên hưng phấn, trên thân quấn lấy màu bạc vầng sáng trực tiếp phát động công kích, dường như một đạo bạch sắc bão tố phong, ngạnh sinh sinh thổi nhập đoàn kia vặn vẹo bóng tối bên trong.

Trong không khí truyền đến kịch liệt tiếng va đập, ngay sau đó, liền lại vang lên một tiếng thê lương chói tai tiếng kêu thảm thiết, giống như là chín mươi chín con mèo cùng một trăm con quạ đen đồng thời bị bóp chết như.

Ở đây phóng viên, binh sĩ cùng các nhân viên làm việc nhao nhao che lỗ tai lộ ra vẻ mặt thống khổ, thậm chí còn có người trực tiếp kêu lên thảm thiết.

Duy chỉ có thân là mẫn cảm giả Worle tiên sinh, miễn cưỡng có thể nhìn thấy, hai vị kỵ sĩ tiểu thư mang cái kia vô hình địch nhân xô ra thông đạo hàng rào phòng vệ, hướng về trạm không gian tầng tiếp theo rơi xuống.

Những cái kia cảnh giới không người ta cũng đều hô phần phật đi theo, giống như là một đám trung thành chó săn. Chỉ bất quá, vẫn là giống như trước đây, cái có thể tạo được hữu nghị đứng đường phố tác dụng.

Tinh Giới kỵ sĩ cùng không biết tên quái vật siêu phàm giả chi chiến, xác thực không phải bọn chúng những này bình quân 5000 khối một nhà cảnh giới người máy có thể giải quyết được.

Thiên không đài truyền hình Worle tiên sinh không biết khí lực từ nơi nào tới, dùng sức bóp chính một chút đùi, cắn răng đứng lên, mắt thấy không người ta rời đi phương hướng, sau đó nặng nề hô thở ra một hơi, lập tức liền khôi phục tinh thần. Hắn sau đó liền một cái đi nhanh nhảy đến quay chụp drone phía trước, thế mà lần nữa áp chế ra một cái vừa vặn tiếu dung.

"Người xem các bằng hữu, chúng ta mang tiếp tục truy tung! Thẳng đến chúng ta anh dũng Tinh Giới kỵ sĩ nữ sĩ, hoàn toàn thảo phạt cái này lai lịch không rõ siêu phàm tội phạm! Mời mọi người khóa chặt Hoàng gia thiên không đài truyền hình pháp chế kênh, « chấp pháp tiền tuyến 24 giờ » tiết mục! Ta là mọi người hảo bằng hữu Dawn Worle!"

Hắn vừa nói, một bên hướng về cuối thông đạo thang máy chạy tới, không có chút nào để ý những cái kia chiến đấu vết tích cùng đã hư hao hàng rào phòng vệ.

Còn lại các phóng viên nhìn qua Worle tiên sinh cao lớn khoan hậu nhưng lại nhanh nhẹn bóng lưng, dường như giống như là tại triều thánh. Bọn hắn cảm thấy mình toàn thân trên dưới đều bị trụ đầy lực lượng, thế mà đều xua tan mới không biết tên quái vật kêu thảm mang đến ảnh hưởng, cắn răng đứng dậy đi theo.

Nhất định phải may mắn, cái này trạm không gian quy mô xác thực không tính quá lớn. Các phóng viên mặc dù chạy thở hồng hộc, nhưng cuối cùng vẫn là tìm được kỵ sĩ cùng bọn quái vật chiến trường thứ hai, tiếp tục thực hiện chiến trường phóng viên chức trách.

Worle tiên sinh dù sao cũng là quan phương phóng viên đài truyền hình, nói gần nói xa đều tại vì hai vị kỵ sĩ tiểu thư cổ vũ động viên. Nhưng lúc này, hắn cùng đồng hành của hắn nhóm tiếp sóng ra ngoài hình tượng, lại đã sớm bị còn lại tất cả tạp chí lớn các loại chuyển phát.

Phương diện này động tác cho tới bây giờ đều nhanh phải làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối Liên Minh, thậm chí liền cắm truyền bá tiết mục cùng khách quý đều chuẩn bị kỹ càng. Một vị không biết từ nơi nào mời đến an toàn chuyên gia vào tiết mục ti vi bên trên khó nén cười trên nỗi đau của người khác sắc mặt, trắng trợn chế giễu nói: "Đây chính là toàn bộ vũ trụ an toàn nhất tinh hệ a! Oa ha ha ha... Tháng trước nữa Ceremonies vào nổ a! Oa ha ha ha... Ách, bất kể nói như thế nào, đả kích siêu phàm phạm tội là toàn thể văn minh chung nhận thức, nếu như phe đế quốc cố ý, chúng ta là rất tình nguyện cùng bọn hắn giao lưu an toàn cảnh giới phương diện thành công kinh nghiệm. Liền xem như giúp bọn hắn huấn luyện cảnh sát cũng không phải không được a! Oa ha ha ha!"

Đương nhiên, thật muốn dính đến vấn đề an toàn, phe đế quốc phản ứng kỳ thật vẫn là rất kịp thời. Vào hai vị nữ kỵ sĩ cùng đầu kia siêu phàm quái vật đánh thứ một phút, kỵ sĩ đoàn bản bộ, Thẩm Phán đình, phủ Đại nguyên soái cùng bộ nội vụ chờ một chút an toàn bộ môn, liền đều thu được tin tức.

Thời điểm này đã không phải là đau đầu ai thán "Nhiều chuyện lâu" thời điểm.

Thế là, vào được đến tin tức thứ ba phút, đã gần đến có hai chiếc cách gần nhất cảnh dụng tuần tra hạm cùng mười chiếc vũ trụ dùng cỡ lớn cảnh giới người máy đuổi tới hiện trường.

Giống như phi toa một dạng chiến hạm, cùng dường như bát trảo bạch tuộc một dạng người máy, triển khai lưới phòng hộ, phong tỏa ngăn cản cái kia vũ trụ thành hết thảy lối ra.

Thứ năm phút đồng hồ, kỵ sĩ đoàn bản bộ sở thuộc tiếp viện hạm đến. Ba người một tổ, hất lên Gia Huy Cơ kỵ sĩ cưỡi Thái Long bay đến vũ trụ thành chung quanh, dùng kỵ sĩ đoàn công cộng Bảo cụ đối nó tung ra không gian bế tỏa trận liệt.

Đến thứ tám phút thời điểm, đến hiện trường cảnh giới tuần tra hạm đã đạt tới mười bốn chiếc, mặt khác còn nhiều ba chiếc hải quân đột kích hạm. Tinh Giới kỵ sĩ cùng tài phán quan cũng vượt qua hai mươi người.

Đương nhiên, các lộ truyền thông cùng quần chúng vây xem thuyền liền nhiều vô số kể, nhưng đều bị ngăn ở rất xa ngoài vòng tròn.

Mọi người cái thương lượng không đến một phút, liền xác định bước kế tiếp kế hoạch. Từ hất lên Gia Huy Cơ các Tinh Giới kỵ sĩ phát động đột kích, lấy tốc độ nhanh nhất mang cái kia phần tử khủng bố cầm xuống.

Đúng vậy, căn cứ mọi người đối các phóng viên truyền đến video phân tích, đã có người xác định, cái kia dường như từ một đoàn hư ảnh ngưng tụ thành trong suốt quái vật, cũng không phải là tưởng tượng trúng cái gì Hư Cảnh ma thú, mà là "Chỉ huy" hoặc là "Cộng Dung" tinh hoàn Linh Năng Giả "Ảo tưởng hiển hóa". Đây là tinh thần lực cường đại Linh Năng Giả, đem mình ảo tưởng cụ tượng thành là thực thể chiến đấu kỹ nghệ.

Mặt khác, nghe nói hiển hóa ra ngoài cụ tượng thể, là cùng Linh Năng Giả bản thân nhân cách cùng phẩm tính có quan hệ. Nhìn một cái cái kia không thể gọi tên vặn vẹo đáng sợ quái vật đi, một đoàn dữ tợn hư ảnh bên trong thế mà còn có thể duỗi ra xúc tu, xem xét chính là cái đặc biệt hung ác tội phạm!

Đối phó loại này cực ác tội phạm, đương nhiên không dùng giảng cứu cái gì võ đức.

Thế nhưng là, ngay tại tám tên Tinh Giới kỵ sĩ cùng mười cái chấp hành phán quan chia bốn tiểu tổ, chuẩn bị đồng thời công kích tiến công thời điểm, dị biến lại phát sinh.

Đây là đang TV tiếp sóng bắt đầu thứ mười phút thời điểm.

Không biết trong nhà xưởng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nội bộ bỗng nhiên bốc lên ánh sáng nóng bỏng trụ, từ bên trong ra ngoài, lại mang nhà máy tường ngoài xé mở, phảng phất như là phun trào núi lửa một dạng. Một vị không may Tinh Giới kỵ sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, bị ánh lửa xông vừa vặn, tại chỗ liền bị trọng thương. Nếu không phải hắn là vị siêu phàm giả, trên thân còn mặc Gia Huy Cơ, sợ không phải tại chỗ liền muốn bị bốc hơi.

Sau đó, vũ trụ thành chủ yếu nhận trục liền ngừng lại chuyển động, nó chủ yếu các bộ phân khu khối kết cấu liền giống như là vặn vẹo xếp gỗ đồng dạng, ma sát đụng vào nhau. Nội bộ ánh đèn lúc sáng lúc tối lấp lóe mấy lần, tiếp lấy liền hoàn toàn dập tắt.

Đây cũng là nội bộ cái kia chủ yếu hệ thống động lực, trong chiến đấu bị phá hư. Nơi đó dù sao cũng là cái sản xuất túi năng lượng nhà máy, mặc dù không có xưởng công binh như vậy dễ cháy dễ bạo, nhưng nếu là một cái sơ sẩy, một dạng cũng là khả năng phát sinh như thế tai nạn. Đây mới là kỵ sĩ đoàn nhóm không sử dụng vũ khí hạng nặng, chuẩn bị lập tức phát động tập kích nguyên nhân.

Động tác của bọn hắn đã đầy đủ nhanh, lại vẫn không có kịp thời đuổi kịp. Ngay tại mọi người thống khổ vạn phần coi là trong nhà máy tất cả mọi người sẽ cùng cái kia cực ác tội phạm đồng quy vu tận thời điểm, cái kia vũ trụ kiến trúc vào ngừng vận chuyển về sau, cũng không có như mọi người tưởng tượng như thế tại chỗ sụp đổ, mà là oạch xoay động một chút, tiếp lấy liền lâm vào đình trệ trạng thái.

Cái này chẳng phải xấu hổ sao? Phải biết, trên đời này nhất làm cho cứu tế thành viên khó giải quyết, không phải liền là loại này nhìn qua phải ngã nhưng chính là không ngã lầu cao sao?

Trên chiến hạm máy quét chiếu xạ một chút nhà máy, xác định mặt trên còn có trên trăm cái sinh mệnh phản ứng. Nói rõ bên trong công nhân a nhân viên bảo vệ a các phóng viên đại đa số đều còn sống.

Nhưng mà, bởi vì mới biến cố, các kỵ sĩ chuẩn bị đột kích tiến vào thông đạo đều sụp đổ, nhưng cho dù là thời điểm này. Bọn hắn còn y nguyên có thể nghe tới vũ trụ thành nội bộ truyền đến "Đinh đinh đương đương" động tĩnh, rõ ràng chính là hai vị kia kỵ sĩ còn tại cùng quái vật chiến đấu.

Nữ kỵ sĩ các tiểu thư đúng là siêu dũng, nhưng vũ trụ thành bên ngoài tất cả mọi người áp lực tâm lý nhưng thực tế là quá lớn. Bọn hắn nhìn qua hiện tại cái này lung lay sắp đổ vũ trụ thành, sợ có chút gió thổi cỏ lay liền sẽ để công trình kiến trúc hoàn toàn xong đời.

Theo lý thuyết, lấy Đế Quốc tác phong, nhưng cho tới bây giờ sẽ không bị loại chuyện này làm khó. Thí dụ như nói, nếu như gặp phải chiếm quyền điều khiển con tin bất phân thắng bại dưới tình huống, nhất định sẽ đem phỉ đồ cùng con tin một đợt đưa tiễn. Nhưng vấn đề là, như nhốt ở bên trong không phải phổ thông bình dân, mà là một đám truyền thông giới danh nhân cộng thêm hai vị có tước vị mang theo Tinh Giới kỵ sĩ, đó chính là một chuyện khác.

A, trong đó vị kia Giafier nữ bá tước, vẫn là kỵ sĩ đoàn (thế hệ tuổi trẻ) Tứ Thiên Vương bên trong thạc quả cận tồn một vị, vẫn là Suruka vương khuê mật.

Thế là, từ trước đến nay chính là gặp chuyện không quyết trực tiếp mở mãng quân đội đế quốc cùng các Tinh Giới kỵ sĩ, cũng thực tế không dám dùng thủ đoạn gì mở ra tường ngoài cường công.

Cục diện liền như thế giằng co xuống dưới.

Tại trong quá trình này, Trí Tuệ Cung cùng Thiên Công viện các chuyên gia cũng đều đến. Bọn hắn muốn đối hiện hữu vũ trụ thành tình trạng tiến hành ước định phân tích, nhìn xem công trình kiến trúc bản thể lúc nào sẽ sụp đổ, mọi người muốn cứu viện binh hẳn là hái lấy vật gì biện pháp vân vân.

Đế Quốc giới khoa học các đại lão xác thực không có uổng phí lĩnh nhiều như vậy Kim Long, rất nhanh liền vạch ra hai đầu có thể đột phá cửa vào. Thế nhưng là, đang phụ trách tình huống hiện trường cảnh sát tổng thanh tra German tử tước hỏi thăm bọn họ nắm chắc được bao nhiêu phần thời điểm, lại thu hoạch một cái nhiều nhất bảy mươi phần trăm trả lời.

Các nhà khoa học lại thâm nhập giải thích nói: "Vũ trụ thành kết cấu kỳ thật đã phá hư, theo lý thuyết sớm nên sụp đổ. Chỉ bất quá, là do ở nó nội bộ khẩn cấp hệ thống duy sinh, mới miễn cưỡng duy trì được hiện hữu trạng thái. Mặc kệ làm bất cứ chuyện gì, nó cũng rất có thể lập tức sụp đổ, chúng ta chỉ là tìm kiếm bảo đảm nhất phương thức."

Cho nên xác suất thành công tuyệt đối không có bảy thành đúng không? German tử tước không khỏi nghĩ.

Hắn ước lượng vẫn là không dám cõng trách, lại do dự tốt nửa ngày sau, vẫn là để công binh cẩn thận từng li từng tí vào các nhà khoa học tìm địa phương chui một cái lỗ, thâu nhập dưỡng khí đi vào.

Không có cách, trạm không gian đều thành cái này đức hạnh, các loại duy sinh thiết bị khẳng định cũng đã bãi công. Công kích không công kích còn có thể hai chuyện, nhưng nếu là cũng không làm chút gì, người ở bên trong liền phải nín chết ở bên trong.

Nhưng mà, liền là dưới tình huống như vậy, trung thành phóng viên các tiên sinh như cũ tại cố gắng đem bên trong hình tượng cho truyền thâu ra.

... Đương nhiên, cũng có khả năng chỉ là trung thành quay chụp drone, lại dựa theo dự đoán thiết lập tốt thủ tục đang cố gắng làm việc.

Cũng may, hai vị Tinh Giới kỵ sĩ tiểu thư đều là cường giả, cái dựa vào các nàng bản thân thực lực, cũng đầy đủ mang cái này cực ác siêu phàm tội phạm cầm xuống. Vào vũ trụ thành ngừng về sau giờ thứ hai, các nàng cuối cùng đem mình địch nhân ngăn ở tử lộ bên trong.

Hai vị mặc váy trang kỵ sĩ tiểu thư gọi là một cái diện mục ửng hồng thở hồng hộc đổ mồ hôi đầm đìa, tràng diện kia tự nhiên cũng là rất có thưởng thức độ.

Các nàng đều mệt mỏi thành dạng này, liền lại càng không cần phải nói địch nhân đối diện.

Đến lúc này, đối phương đã hoàn toàn không cách nào duy trì mình "Ảo tưởng cụ hiện". Cái kia dường như vặn vẹo hư ảnh hình thành trong suốt quái thú đã theo gió tiêu tán, lộ ra một cái dựa ở trên vách tường, mặc trường bào, run run rẩy rẩy cầm một cây chủy thủ, còn tại run lẩy bẩy nữ nhân.

"Ta cũng không phải là địch nhân! Ta cũng không phải là địch nhân! Hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan! Ta là hợp pháp Đế Quốc công dân, chưa từng làm điều phi pháp, liền ngay cả chạy trốn thuế ví dụ đều không có!" Nàng lộ ra cầu khẩn thần sắc.

Giafier cùng Nilhana liếc nhau một cái, đều cảm giác đến thông minh của mình nhận vũ nhục.

"Ngươi đã không là địch nhân, cái kia chạy cái gì đâu?"

"Ta là bị thiết kế." Nữ nhân lớn tiếng nói: "Ta không phải vào tránh các ngươi! Ta là vào tránh khác kẻ thù."

"Kẻ thù?" Giafier trầm mặt xuống, thanh âm bên trong mang lên một tia ngôn linh tinh thần áp bách.

Để nữ bá tước có chút ngoài ý muốn chính là, đối phương vào mình ngôn linh áp bách dưới, ánh mắt bên trong thế mà xuất hiện hoảng hốt, tinh thần phòng tuyến yếu ớt dường như một người bình thường.

Thế nhưng là, nàng rõ ràng là một cái lấy một địch hai, cùng phe mình đại chiến hai đến ba giờ thời gian cường giả, mà lại rất am hiểu các loại linh năng chú pháp cùng huyễn thuật. Cái này người như vậy, liền xem như lấy Linh Năng Giả tiêu chuẩn, tinh thần lực cũng là rất mạnh một nhóm kia.

Bất quá, lúc này cũng không phải để ý những này thời điểm. Giafier tăng lớn thanh âm, lại hỏi một câu: "Kẻ thù? Giải thích thế nào?"

"Là Hắc Nguyệt a! Hắc Nguyệt Bá Tước! Đế Quốc cao nhất tội phạm truy nã a!" Nàng lớn tiếng nói: "Hắn đến rồi! Hắn thiết kế ta!"

Hắc Nguyệt Bá Tước đến đế đô rồi? Các kỵ sĩ lần nữa hai mặt nhìn nhau, lại đều có chút đau đầu. Vào như thế một cái thời buổi rối loạn, Đế Quốc cao nhất tội phạm truy nã xuất hiện vào đế đô, thật là không tính là tin tức tốt.

"Hắn tại sao phải thiết kế ngươi?" Nilhana cũng dùng ngôn linh hỏi.

"Ta thông qua tinh thần huyễn thuật, sớm dẫn phát thánh âm cung đại kịch viện Malmin phổ Lord thẻ, cùng Iliva quốc tế đại học du học sinh Horo Lurhe linh năng thức tỉnh. Bọn hắn đối cùng thuộc tại Iliva quốc tế đại học Rarhe Bạch Oản thực hiện trong lòng ám chỉ, để hắn mang theo giả thương đi tập kích Địa Cầu du học sinh hội quán, thừa loạn mang nó sát hại, còn có thể thuận tiện giá họa cho Địa Cầu du học sinh Serdi Tư Thác... Chờ một chút, ta tại sao phải nói với ngươi những này?"

(tấu chương xong)

Chương 536: Ta đầu hàng

Chiếm bộc sư Mora tiểu thư đã phản ứng đến, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại. Thế nhưng là, nàng rất nhanh lại ý thức được cái gì, không khỏi nhìn về phía một cái đang lơ lửng ở phía xa nơi hẻo lánh một bên, chỉ có chim sẻ lớn như vậy quay chụp drone bên trên, hạp động một chút khóe miệng. Song trong mắt lóe lên một tia hồng mang.

Sau đó, liền cái thấy cái kia drone liền giống như là bị vô hình viên đạn đánh trúng, liền nghe "Bang" một tiếng, khung máy bên trên dâng lên một cỗ khói đặc, nghiêng lệch đâm vào trên vách tường, vẩy xuống thành đầy đất linh kiện.

Thế nhưng là nàng lại biết, mình cử động này nhiều lắm là chỉ có thể coi là trút giận. Nàng lời mới vừa nói, đã thông qua drone ống kính, truyền đến thiên gia vạn hộ mắt bên trong.

Mora cảnh giác quét mắt bốn phía, lớn tiếng nói: "Hắc Nguyệt! Ra a! Ta biết ngươi ở đây! Ra a! Đường đường chính chính mà đối diện ta a! Hiện tại Đế Quốc các lão gia cũng ở nơi đây, mọi người mặt đối mặt đem lời nói rõ ràng ra a! Đường đường Hắc Nguyệt, Địa Cầu thủ hộ thần, liền chỉ là như thế giấu đầu lộ đuôi sâu bọ bọn chuột nhắt sao?"

Giafier cùng Nilhana trao đổi một ánh mắt, lẫn nhau đều nhìn thấy trong mắt đối phương sầu lo cùng cảnh giác, cùng một tia khó tránh khỏi sợ hãi.

Nếu như nói, Hắc Nguyệt Bá Tước bản tôn thật vào đế đô, nếu như nói, hắn ngay từ đầu liền tiềm phục tại nơi này, nếu như nói, hắn cho dù là chỉ có trong truyền thuyết một nửa năng lực, muốn muốn thu thập tình trạng kiệt sức song phương, cái kia đều thực tế là quá đơn giản.

Các nàng lúc đầu cũng chỉ là được đến Suruka vương chỉ lệnh, muốn điều tra một chút chiến thần tế phía sau điểm đáng ngờ, nhưng dạng này "Vui mừng ngoài ý muốn" nhưng thực tế là vượt qua các nàng phạm vi chịu đựng.

Nhưng mà, cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh, vị kia chiếm bộc sư tiểu thư vào liên tục hô sấp sỉ một phút, Hắc Nguyệt Bá Tước cũng vẫn không có hiến thân.

Vào trong lúc này, Nilhana cũng triển khai mình "Linh thị chi nhãn" cùng "Linh tính cảm giác", bắt đầu quan sát tình huống chung quanh. Vị này kỵ sĩ tiểu thư tinh hoàn là "Tuần Hành", bất kể là vừa chính diện vẫn là suất đội công kích, tự nhiên cũng không bằng Giafier, nhưng cảm giác cùng điều tra năng lực lại ở người phía sau phía trên.

Thế nhưng là, nàng Linh giác vào trong nhà máy dạo qua một vòng, lại không thu hoạch được gì.

Hai vị nữ kỵ sĩ càng đau đầu hơn. Còn có cái gì, so biết rõ có địch nhân tiềm phục tại phụ cận, mình đem hết thủ đoạn lại không cách nào thăm dò đến đối phương vị trí, càng khủng bố ?

Qua một hồi lâu, Nilhana thu hồi mình linh tính cảm giác, hướng Giafier lắc đầu.

Cái sau cắn môi một cái, lại đột nhiên cười : "Thôi. Nếu như kỵ sĩ đoàn trong kho tài liệu ghi chép là có thể tin, vậy chúng ta hai liền xem như trạng thái hoàn mỹ, cũng tuyệt không phải là đối thủ của Hắc Nguyệt Bá Tước. Hắn nếu là hiện đang xuất thủ, mặc kệ chúng ta làm thế nào, đều khó thoát khỏi cái chết. Nhưng bây giờ, khách quan bên trên hắn kỳ thật giúp chúng ta đại ân. Ta nghĩ, Hắc Nguyệt Bá Tước chí ít là cần chúng ta hai cái còn sống ra ngoài, khi cá nhân chứng a? Chí ít trong vấn đề này, hiện tại là địch không phải bạn."

Ngài thật đúng là có thể an ủi mình. Nilhana ở trong lòng cười gượng một tiếng. Brunhilt điện hạ yêu cầu là để chúng ta bí mật điều tra, bí mật bắt giữ a! Nếu không lại có cần gì phải mặc thành dạng này đâu?

Kết quả hiện tại thế nào? Toàn bộ vũ trụ đều đã biết là chuyện gì xảy ra. Còn không biết điện hạ sẽ là thái độ gì đâu.

Bên kia Mora thì kinh ngạc nhìn Giafier. Nàng không nên là hô mệt mỏi, rốt cục ngừng miệng, trên mặt hiện lên một tia đau thương cười, thở dài một cái: "Thật không hổ là Suruka Vương điện hạ vệ tinh a!"

"Cái này lại là cái gì thuyết pháp?" Giafier nhíu nhíu mày lại, cảm thấy so "Tứ Thiên Vương" còn khó chịu.

"A? Ngài không biết? Có người nói, Hoàng đế bệ hạ là hằng tinh, tuyển đế vương nhóm dĩ nhiên chính là hành tinh. Suruka vương chính là đẹp nhất viên kia hành tinh. Về phần ngài, đương nhiên chính là nàng vệ tinh."

Quả nhiên so "Tứ Thiên Vương" còn khó chịu a! Giafier cảm thấy mình muốn nổi da gà.

Mà thời điểm này, Mora tiểu thư trên mặt, dần dần hiện lên thoải mái thần sắc, đối nữ các kỵ sĩ nói: "Thật sự là mất mặt, ta thế mà từ đầu tới đuôi đều bị người kia đùa bỡn tại trống chưởng chi bên trong. Thế nhưng là, hai vị cũng giống như thế a! Chúng ta đều bị nàng đùa nghịch. Thế nhưng là, ta thật là Liên Minh hợp pháp công dân, thật ngay cả chạy trốn thuế ghi chép đều không có, các ngươi tin sao?"

Giafier cũng tương tự thở dài, lại trực tiếp thản nhiên thu hồi đối chung quanh đề phòng, một lần nữa mang lực chú ý tập trung đến nữ nhân trước mặt trên thân: "Vậy ngài vừa rồi là không cần thiết phản kháng."

"Không có cách, ta dù nói thế nào cũng là đầu rắn a! Lý tưởng lớn nhất chính là có thể thăng cấp trở thành thập tam diện một viên. Nhưng nếu là bị các ngươi cầm xuống, coi như tự động bị tổ chức xoá tên a! Dù sao cũng phải phản kháng một chút." Nàng mở ra tay bất đắc dĩ mà nói.

"Hoàn Thế Chi Xà? Thế mà cùng bọn hắn có quan hệ!" Giafier trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng: "Các ngươi Hoàn Thế Chi Xà vào chiến thần tế bên trên động tay chân, ý muốn như thế nào?"

"Không không, cái này không có quan hệ gì với tổ chức, chỉ là Xích Vương yêu cầu của mình thôi. Chúng ta tổ chức thật là lỏng lẻo câu lạc bộ kết cấu, bình thường đều là tất cả chơi tất cả, chỉ có Tương Lai Công hoặc là hai vị khác thì chủ ra mặt, mới có thể triệu tập mọi người làm một món lớn. Ngài minh bạch a? Cái gọi là câu lạc bộ, tất cả mọi người là phải để ý một cái bù đắp nhau tài nguyên trao đổi, ta cũng là cần chỗ dựa, lúc này mới tiếp nhận Xích Vương nhờ. Hắn là thập tam diện một trong, mà lại tựa như vẫn là nhất có nhân vọng một cái."

Giafier có chút nhíu mày. Nàng là thật không nghĩ tới, đối phương thế mà lại như thế thành khẩn, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nhưng cũng không hề ngoài ý muốn. Đối phương như là đã sơn cùng thủy tận, vậy dĩ nhiên là càng thành khẩn, đối với mình càng tốt.

"Xích Vương hẳn là cùng Dư Liên trung tá có cái gì ân oán cá nhân đi. A, đúng rồi! Hắn cũng nhất định là Đế Quốc cao tầng, nói không chừng là Xu Mật Viện đại thần, thậm chí là đại tuyển đế vương một viên nha." Lubo kéo nháy một chút con mắt, hiện lên một tia khoái ý.

"Lớn mật! Ngươi lại dám trèo vu tuyển đế vương điện hạ cùng Xu Mật Viện đám các hạ!" Nilhana lớn tiếng đánh gãy đối phương: "Chỉ là bực này đại bất kính chi tội, liền đủ ngươi đến hắc môn cùng cực cương nuốt vào một ngàn năm lao dịch!"

"Ta đều đã cùng các ngài động thủ, đánh tới trình độ này, chẳng lẽ không nên bị ném đến lò phản ứng bên trong bốc hơi sao?" Nàng cười đến càng thêm khoa trương, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, tiếp tục nói: "Ta dù sao cũng là đầu rắn, rơi xuống tình cảnh như thế này, dù sao cũng phải nghĩ trăm phương ngàn kế tìm cho mình cái thể diện. Ta chẳng lẽ còn có nói dối tất yếu sao?"

Nàng nhìn thẳng Giafier, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong giọng nói lại mang theo rõ ràng khao khát: "Ta hi vọng có thể được đến Đế Quốc bảo hộ, dù sao lấy tốc độ nhanh nhất gặp mặt Suruka Vương điện hạ."

"Ngài là nhận biết ta a!" Giafier trầm ngâm một chút: "Thế nhưng là, tại sao là Suruka Vương điện hạ?"

"Bởi vì ta cái có thể xác định, nàng không thể nào là Xích Vương." Chiếm bộc sư tiểu thư nhún vai: "Đương nhiên, nếu như ngài có thể đem ta đưa vào Long Lâm cung diện thánh nhìn thấy Hoàng đế bệ hạ, cái kia đương nhiên liền tốt hơn rồi."

Cái này đương nhiên là không thể nào. Lấy Ilantra Hoàng đế thân phận, trừ phi là Tương Lai Công vào Thiên Vực hiện thân, nếu không, chỉ là một cái đầu rắn siêu phàm tội phạm, lại nơi nào cần kinh động hắn đâu.

"Ngài hiện tại có thể buông xuống vũ khí. Đế Quốc sẽ cho ngài một cái công chính đãi ngộ." Nilhana nói.

"Ta tin tưởng các ngài." Mora đem trên tay ba cái pháp giới đều lui xuống dưới, sau đó lại từ trên cổ lấy xuống một viên mặt dây chuyền. Nàng lo nghĩ, lại giải khai trường bào, lộ ra mặc thiếp thân động lực phục, lộ ra đường nét sung mãn chặt chẽ thân thể, sau đó liền từ bên đùi mò ra một thanh dài ba tấc chủy thủ, lại làm nghiệp tuyến khe hở bên trong móc ra năm cái ngón trỏ dài cương châm.

"Thân thể của ngài, thật đúng là túi bách bảo a!" Nilhana không khỏi vui.

Đương nhiên, nữ kỵ sĩ tiểu thư hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, đây cũng không phải là bởi vì nàng chỉ có A, cho nên đố kị.

"Làm gì cũng so ra kém ngài hai vị đem dài hơn một mét Nguyên Tử Quang Mâu ẩn thân lên a! Như thế mỏng váy liền áo, cũng không nhìn các ngươi mang cái gì không gian Bảo cụ, kia rốt cuộc giấu nơi nào ?"

Nilhana giả vờ như không nghe thấy, thu hồi mình thương ánh sáng, đi thẳng tới đối phương bên người, sau đó ảo thuật một dạng móc ra một bộ chuyên môn dùng cho trấn áp Linh Năng Giả đặc thù câu cỗ, chia làm còng tay, xiềng chân, vòng cổ cùng đầu vòng bốn kiện bộ.

Mora lập tức lộ ra nhìn mà than thở kính nể biểu lộ, sau đó cũng lại không có làm cái gì yêu thiêu thân, tùy ý đối phương cho mình mang tốt bốn kiện bộ.

"A, đúng, tốt nhất lại cho ta nhiều bộ một tầng." Chiếm bộc sư tiểu thư chỉ chỉ trên trán che đầu: "Ta nhưng không xác định Xích Vương, hay là khác lợi hại hơn lão gia hỏa có hay không cho đầu của ta bên trong lưu lại thứ gì. Cho nên, hi nhìn các ngươi có thể lớn nhất mức độ che đậy ta linh năng, nhất là tinh thần cùng ngoại giới liên hệ."

Giafier nhẹ gật đầu, cũng đem đầu của mình bộ sờ ra.

Chờ đeo lên hai tầng giam giữ khí giới về sau, Mora tiểu thư tựa hồ là rốt cục yên tâm một điểm, liền lại hướng về phía Giafier giương lên trên tay còng tay: "Nếu như đến chính là Tứ Thiên Vương bên trong mấy cái khác, ta nhất định sẽ không thành thật như vậy."

Cho nên nói xưng hô như vậy đến cùng là thế nào truyền đi ? Mỗi lần nghe tới đều giống như là vào bị phơi bày ra tử hình. Giafier khóe miệng co giật một chút.

"A, ta đều quên, Tứ Thiên Vương chỉ còn lại ngươi một cái." Mora cười nói

"Không, Shameon tử tước còn sống đâu. Hắn hẳn là có thể sống đến cuối cùng, mà lại mới Tứ Thiên Vương cũng nhất định là sẽ bổ sung đến." Nilhana nhịn không được nói một câu.

"Không có xưng hô thế này! Ngươi xem náo nhiệt gì a!" Giafier rốt cục nhịn không được.

"Ha ha ha, cuối cùng tâm tư cho người ta đào một cái hố, kết quả lại đem mình cho chôn. Ta hiện tại thật sự là tốt chờ mong Xích Vương biểu lộ a! Nếu là có cơ hội có thể nhìn thấy, về sau mỗi ngày đều là mỹ hảo một ngày." Mora tiểu thư cười đến rất vui vẻ, không có chút nào giống như là một vị lọt lưới đầu rắn.

Cứ như vậy, tiếp tục hơn hai giờ siêu phàm trấn áp chiến như vậy kết thúc. Bất quá, hai vị Tinh Giới kỵ sĩ tiểu thư cũng không có cách nào nghỉ ngơi. Các nàng một bên dẫn theo tù binh, một bên cẩn thận từng li từng tí nhận được chấm dứt cấu tính phá hư trạm không gian bên trong tìm kiếm. Đang trình diễn một trận có thể so với tai nạn phiến cố sự triển khai về sau, cuối cùng là đem tất cả bị khốn trụ người bình thường, bao quát mười bốn cái phóng viên, ba mươi chín cái công nhân kỹ thuật, mười cái nhân viên bảo vệ, đều chuyển dời đến tương đối an toàn vũ trụ thành trọng tâm trong phòng điều khiển.

Dựa theo Đế Quốc vũ trụ căn cứ thiết kế quy phạm, tất cả trọng tâm phòng điều khiển đều bao hàm dự bị năng lượng cùng hệ thống duy sinh, cùng nhất định lượng đồ ăn nước uống. Vào cực đoan dưới tình huống, là có thể sung làm thuyền cứu nạn.

Mọi người cuối cùng là hơi hơi an toàn.

Nhưng vừa vặn trải qua một trận đại chiến, lại muốn vào tai nạn phiến hoàn cảnh bên trong cứu viện hơn sáu mươi người, hai vị Tinh Giới kỵ sĩ thật là nhanh mệt mỏi thoát lực. Các nàng vẫn không có ở căn cứ bên trong phát hiện Hắc Nguyệt Bá Tước bóng dáng, nhưng nhưng lại không thể không may mắn mình không có phát hiện.

Sau đó, lại qua một giờ, bên ngoài cứu viện bộ đội rốt cục đuổi tới.

Đế quốc quân đội chiến hạm, dùng cỡ nhỏ cắt laser trang bị, giống như là khắc điêu khắc mini một dạng cẩn thận từng li từng tí cắt đứt trạm không gian chung quanh tổn hại kết cấu. Sau đó lại dùng tinh mật nhất số không nguyên tố thu thập dụng cụ, giống như là lột sinh trứng gà, chậm rãi mang kiến trúc chủ đạo ngoại tầng thiết bị bóc ra, cái này mới rốt cục lộ ra nội bộ phong bế trọng tâm phòng điều khiển.

Bình tĩnh mà xem xét, đế quốc quân đội cứu viện thao tác có thể xưng hoàn mỹ, hầu như là tại dùng huyễn kỹ một dạng phương thức triển hiện nó tinh nhuệ quan binh cùng tố chất cùng hạm thuyền thiết bị tính năng.

Vào người sáng suốt trong mắt, tự nhiên là lại một lần nữa bị đế quốc quân đội năng lực rung động thật sâu một thanh. Nhưng thường nhân nhìn không ra nhiều như vậy môn đạo, chỉ cảm thấy Đế Quốc liền xem như cứu cái viện binh đều như thế lề mà lề mề kỷ kỷ oai oai, một chút cũng không có lôi lệ phong hành quyết đoán.

Huống chi, lại chuyên nghiệp cứu viện, cũng đều không thể che giấu đế đô Thiên Vực phát sinh ác tính siêu phàm phạm tội sự thật a! Vẫn là vào chiến thần tế trọng yếu như vậy hoạt động trong lúc đó.

Cái này cùng mở thế vận hội Olympic thành thị náo ôn dịch khác nhau ở chỗ nào?

Mặt khác, còn như vậy cẩn thận suy nghĩ một chút, gần nhất Thiên Vực phát sinh sự tình giống như cũng không ít đâu.

Cái này há không phải là đang nói rõ, cái này thống trị nửa cái vũ trụ uy quyền Đế Quốc, thật vào suy yếu rồi?

Đương nhiên, Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng các đại lão lại bởi vậy muốn sầu rơi bao nhiêu té ngã phát, như thế cùng hiện trường người không có quan hệ gì. Bọn hắn thế nhưng là có quá nhiều hiện thực muốn làm.

Vào cứu viện bộ đội đến về sau, Giafier gần như vô lễ thái độ cự tuyệt cảnh sát tổng thanh tra German tử tước, cùng Thẩm Phán đình phương diện mang kẻ phạm tội dời giao cho bọn hắn yêu cầu, trực tiếp lấy trợ lý Kỵ Sĩ Trưởng cùng hải quân chuẩn tướng địa vị, tiếp quản hiện trường Tinh Giới kỵ sĩ cùng Đế Quốc hải quân quyền chỉ huy, mang tội phạm đưa vào kỵ sĩ đoàn trong phòng thẩm vấn, sau đó lại thỉnh cầu Tinh Kiến Các chi viện.

Tại xác định đối Mora tiểu thư trông coi gần như vạn vô nhất thất về sau, nàng lại ngựa không dừng vó chạy tới Thánh Thụ cung, bái kiến Suruka vương brunhilt.

Rất nhiều người đều nhìn thấy, brunhilt cùng Giafier cùng một chỗ đuổi tới kỵ sĩ đoàn tổng bộ, cùng tội phạm bàn về một giờ sau, lại trực tiếp chạy tới Long Lâm cung.

Long Lâm cung vệ binh cũng tương tự nhìn thấy, brunhilt điện hạ liền hẹn trước đều không có, cũng không để ý vệ binh cùng thị vệ ngăn cản, một người liền xâm nhập Hoàng đế văn phòng, sau đó liền cả ngày cũng không thấy ra.

Mà vào cái này cả trong cả quá trình, nàng từ đầu tới đuôi đều không có báo tin Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng.

Ai cũng biết, Suruka vương là Hoàng đế bệ hạ thân trùng điệp XX chắt gái, tự nhiên cũng là nhất được sủng ái. Thế nhưng là, như thế như vậy về Long Lâm cung liền nghĩ về nhà mình diễn xuất, cũng đúng là để rất nhiều người miên man bất định.

Lại lại chuyện sau đó, liền không phải phía dưới người chỗ có thể biết được.

Mặt khác, lưu tại hiện trường Nilhana, thì dẫn người đối hiện trường cứu ra tất cả công nhân kỹ thuật cùng phóng viên tiến hành nghiêm mật nhất si tra, cũng tương tự không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

"Không nên a!" Nilhana trăm mối vẫn không có cách giải: "Vừa rồi, cái kia tội phạm rõ ràng là bị tinh thần công kích loại hình kỹ năng đánh trúng a! Cái kia Hắc Nguyệt Bá Tước hẳn là nhất định vào hiện trường ẩn núp. Như vậy, hắn liền chỉ có thể ngụy trang thành hiện trường những người bình thường này."

Nhưng trên thực tế, hiện trường xác thực áp dụng nghiêm mật nhất si tra thủ đoạn. Chẳng những có chấp hành phán quan cùng quan xem sao ở đây, còn có nhất dụng cụ tinh vi, tại dạng này dò xét thủ đoạn phía dưới, liền ngay cả thể nội có mấy cái tế bào đều không chỗ che thân.

Rơi vào đường cùng, nàng dứt khoát hạ lệnh đem tất cả mọi người trừ lên, trước đóng lại một tháng, tinh tế thẩm vấn lại nói.

Đúng, nhớ kỹ có phóng viên nói, bọn hắn là căn cứ tuyến báo mới tới nằm vùng. Như vậy, thông qua bọn hắn tuyến báo, hẳn là có thể được đến một chút manh mối.

(tấu chương xong)

Chương 537: Văn nghệ người làm việc Fina Lý

Hiện trường phóng viên mặc dù lớn tiếng kháng nghị, thậm chí có Liên Minh phương diện phóng viên biểu thị mình có được miễn quyền ngoại giao vân vân, lại như cũ không cách nào dao động Nilhana quyết tâm.

"Ngài, ngài trừ chúng ta cũng vô dụng." Hoàng gia thiên không đài truyền hình Dawn Worle tiên sinh tựa như có chút nhìn không được, một bên mang theo bình ô xy, một bên hơi thở mong manh đối kỵ sĩ tiểu thư nói: "Ta chỉ là tiếp vào một cái nặc danh điện thoại mà thôi. Ta tin tưởng tất cả mọi người là như thế."

"Một cái nặc danh điện thoại?" Nilhana tiểu thư gần như muốn phát phì cười, nhịn không được lớn tiếng nói: "Ngài sẽ không là coi là, ta đối truyền thông vòng tình huống hoàn toàn không hiểu rõ a? Hướng loại này không biết phân biệt thực hư, thân phận không rõ nặc danh điện thoại, các ngươi dạng này lớn tòa soạn báo một ngày không biết sẽ thu được bao nhiêu. Nhiều nhất là để vừa nhập chức thực tập tiểu phóng viên tượng trưng đi xem một chút, cái kia cần dùng tới ngài dạng này minh tinh người chủ trì, còn mang lên cả một cái tổ quay phim và vài danh trợ thủ."

"Đúng a? Vì cái gì đây?" Worle tiên sinh sững sờ, lộ ra thần sắc mê mang.

Bất quá, hắn mê mang cái tiếp tục không đến nửa phút, trên mặt lại lần nữa hiện lên hưng phấn ửng hồng: "Nhưng bất kể nói như thế nào, cái này tin tức lớn ta luôn luôn đoạn đến! « chấp pháp tiền tuyến 24 giờ » xử lý ba mươi năm, có lần nào có thể khoảng cách gần trực tiếp siêu phàm chiến ? Ta muốn lửa á! Oa ha ha ha, lần tiếp theo liền đến phiên ta chủ trì chiến thần tế thường ngày đi?"

Hắn lời này vừa nói ra, các phóng viên cũng đều vui vẻ. So sánh với vừa rồi phát ra ngoài tin tức lớn, cùng mắt trần có thể thấy phong phú tiền thưởng cùng rộng lớn tiền đồ, bị trừ một đoạn thời gian mà thôi, lại có thể tính được chuyện gì chứ?

Nilhana nhìn qua bị đưa lên thuyền các phóng viên, không khỏi sợ nổi da gà.

Xà cùng mèo đều thích tiềm phục tại chỗ tối, nhưng đến cùng ai mới là càng nguy hiểm, đây là cái đáng giá thương thảo vấn đề.

Bọn hắn đều không có chú ý tới, những cái kia bị cắt rơi vứt bỏ vũ trụ khoang thuyền bộ phận, lại đều đã thời gian dần qua bay xa.

Rất nhiều người đều coi là, trong không gian vũ trụ không sóng không gió, vật thể vào cái này rộng lớn không gian bên trong, chính là sẽ không di động. Nhưng kỳ thật lại không phải như thế.

Xung quanh hằng tinh, hành tinh, thậm chí cả vệ tinh trọng lực, có thể thấy được cùng không thể gặp các loại tia vũ trụ, năng lượng chiếu xạ hình thành lượng tử dây dưa, đều đối với mấy cái này các loại hình vũ trụ trôi nổi vật sinh ra rõ ràng ảnh hưởng.

Nơi này thuộc về đế đô phía ngoài nhất khu nhà xưởng vực. Những này treo vào trong vũ trụ tất cả loại hình nhà máy, vào sản xuất bên trong khó tránh khỏi là sẽ sinh ra các loại phế khí vật. Nếu như chuyên môn từ định kỳ thuyền tới mẹ kiếp cảng xử lý thu về, liền sẽ dính đến một hệ liệt cất vào kho, vận chuyển cùng bến tàu giữ gìn các loại vấn đề —— đương nhiên, cuối cùng kỳ thật vẫn là chi phí vấn đề.

Rẻ nhất nhất nhanh gọn cách làm, đương nhiên là trực tiếp mang rác rưởi bài phóng đến không trung, lại từ cỡ lớn quét dọn người máy định kỳ tới, vào bên ngoài vũ trụ tiến hành xử lý.

Đừng nhìn Ngân Hà Đế Quốc cả đám đều người mô hình mắt chó, nhưng kỳ thật khai thác cũng là cách làm như vậy.

... Về phần đường đường đế đô Thiên Vực bên trong nổi lơ lửng một đống vũ trụ rác rưởi có thể hay không lộ ra không ra thể thống gì. Ách, kỳ thật không gian vũ trụ so mọi người ngẫm lại bên trong còn rộng lớn hơn phải thêm. Nếu như nói, hơn trăm vạn lớn nhỏ vũ trụ thành vẩy vào Thiên Vực tinh hệ bên trong, giống như là canh trong chậu vung lấy hồ tiêu mặt, chút kia vũ trụ rác rưởi khả năng liền liền vi khuẩn cũng không bằng.

Căn bản không cần lo lắng sẽ có ngại thưởng thức.

Huống chi, nơi này vốn là ít ai lui tới khu nhà xưởng vực, là không có mấy cái người xem.

Đến từ bị quân đế quốc cắt  D số 482 túi năng lượng nhà máy một bộ phận, cứ như vậy chậm rãi rơi vào vũ trụ rác rưởi danh sách bên trong.

Lại qua một hồi lâu, đương nơi xa Đế Quốc đại bộ đội đã rút lui về sau, từ một cây xẹp rơi đường ống hình cấu kiện bên trong, một cái trong suốt mơ hồ bóng người từ đường kính không cao hơn một mét đường ống miệng chậm rãi tuột ra.

Hắn hình thể thường thường thân cao thường thường tồn tại cảm gần như không có, lại thêm hơi mờ thân ảnh mơ hồ, vào hắc ám trong không gian vũ trụ đứng vững, liền so bụi bặm đều càng khó mà bắt giữ.

Hắn nhìn ra xa hơn ngàn vạn cây số bên ngoài, đế đô nội hoàn xa hoa truỵ lạc, giống như là một con giấu ở vùng ngoại ô tán cây phía trên, ngắm nhìn thành thị nhà nhà đốt đèn cú mèo.

Qua một hồi lâu, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, rời đi mình vị trí vũ trụ rác rưởi.

Hắn vào bầu trời tối tăm bên trong vô thanh vô tức, tiếp lấy cũng không tồn tại khí lưu cực tốc bay lượn, rất nhanh liền tiếp cận một chiếc ngay tại hướng bên này tiến lên vũ trụ rác rưởi người máy.

Đây là một cái chừng cỡ trung thuyền hàng lớn nhỏ người máy, hiện ra chính là Barracuda một dạng hình dạng, bổ sung lấy bốn đầu cánh tay máy cùng mười hai đài dẫn dắt chùm sáng, cùng một cái chừng trăm vạn tấn phân lượng khoang chứa hàng.

Trong suốt khách tới rơi vào người máy trên lưng, hướng về phía trước mấy bước đi tới người máy trước bộ, giống như là vén nắp giếng một dạng tìm tới một cái cửa vào, nhảy lên mà vào. Người máy tự kiểm hệ thống rất nhanh liền phát giác được phe mình tường ngoài bên trên tình huống dị thường, tranh thủ thời gian một lần nữa đóng lại cửa vào, hơn nữa còn mang như thế sai lầm báo cáo cho quản khống trung tâm.

Chỉ bất quá, quản khống trung tâm đám kỹ sư viễn trình quan sát một chút, nhưng cũng không có xảy ra tình huống gì. Bọn hắn lại hỏi thăm một chút người máy khoang điều khiển bên trong công nhân kỹ thuật, được đến "Hết thảy bình thường" đáp lại, liền cũng không để ý đến. Dù sao, loại này tinh vi tự động dụng cụ, thường xuyên là sẽ báo sai. Chỉ cần bọn chúng còn tại bình thường vận hành, cũng không cần phải chiếm cứ mọi người thời gian quý giá.

Chúng ta đều biết, vũ trụ này là không cho phép tuyệt đối máy móc vận hành. Cho nên, liền xem như dạng này tự động nhặt đồ bỏ đi người máy, cũng là bổ sung nhân lực thao tác khoang điều khiển. Bên trong cũng có hai vị công nhân kỹ thuật ngay tại trực ban.

Chỉ bất quá, hai người bọn hắn lúc này an vị tại điều khiển trong khoang thuyền ngủ gật, trên bàn nhỏ còn đặt vào ít rượu thức nhắm, bên cạnh di động thiết bị đầu cuối ném ra đến trên màn ảnh, ngay tại trực tiếp lấy chiến thần tế đâu. Lúc này, đang phát hình Shameon tử tước mang theo hai trăm cái tiểu đồng bọn ai binh, mang đối diện ba lần tại phe mình binh lực đột cái thất linh bát lạc.

Hơi mờ khách tới xác định hai vị này trong thời gian ngắn hẳn là tỉnh không đến, liền tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xuống, nhắm mắt tiến vào điều tức dưỡng thần trạng thái.

Hai cái tiểu thời điểm, tự động quét dọn người máy thắng lợi trở về, khoang điều khiển bên trong hai cái công nhân kỹ thuật cũng tỉnh lại. Bọn hắn một chút cũng không có cảm thấy cái gì không đúng, chỉ cảm thấy đây quả thật là lại là vui vẻ mò cá một ngày, liền xuống thuyền, lại tuyệt đối không ngờ rằng, có người giấu ở bóng của bọn hắn bên trong, theo lấy bọn hắn cũng đều tiến vào thuyền.

Vị này đã tiến vào Thiên Vực trung hoàn khu vực khách không mời mà đến, đương nhiên biết, hiện tại đế đô gần như mỗi cái thành khu đều tiến vào khẩn cấp trạng thái giới nghiêm, nhưng nàng lại không thèm để ý chút nào. Nàng biết, chỉ cần mình không chạy đến nội hoàn đi trêu chọc Đế Quốc những cái kia trấn quốc bát hoàn đại lão, cũng không đi kinh động Long Lâm cung bên trong Hoàng đế, liền là tuyệt đối an toàn.

Nàng cứ như vậy thoải mái nhàn nhã trốn ở công cụ xuồng cứu nạn bên trong, từng bước một hướng về mục đích tiếp cận. Chờ đến Đế Quốc Thiên Vực thời gian ban đêm 21 lúc 15 phân một khắc này, cũng đã đến Thần Hi chi môn.

Đây là Thiên Vực trung hoàn một tòa quy mô khổng lồ vũ trụ đô thị, cũng là tiến vào đế đô sáu cái hải quan cửa vào một trong, cũng là lớn nhất một bộ phận. Vượt qua một phần tư nước ngoài lữ khách, đều là muốn từ cái này cửa vào nhập cảnh. Đương nhiên, cũng bao quát rất nhiều quan phương đoàn ngoại giao thể.

Mà lúc này, tụ tập vào hải quan, đang có một nhóm đến từ Lam Tinh Thể Cộng Đồng quân sự quan sát đoàn. Nó quy cách rất cao, chừng hơn ba mươi người. Đoàn trưởng từ vừa vặn thăng quan Mike Dawn thượng tướng đảm nhiệm.

Vị này năm gần tám mươi lão tướng quân, năm ngoái mùa đông thời điểm mới vừa từ trung ương phòng vệ đại học vị trí của hiệu trưởng bên trên rời chức, nguyên bản cần phải là chuẩn bị về hưu bảo dưỡng tuổi thọ, nghĩ không ra nhưng lại thăng lên một cấp, thành quốc hội thủ tịch cố vấn quân sự kiêm uỷ ban quốc phòng ủy viên thường vụ.

Phó đoàn trưởng thì bao quát một vị trung tướng cùng hai vị thiếu tướng, phân biệt đến từ vũ trụ hạm đội, đội thuỷ quân lục chiến cùng tinh cầu mặt đất phòng vệ bộ đội hệ thống.

Đương nhiên, nếu là quân sự đoàn đại biểu, trong đó bắt mắt nhất liền không phải đã có tuổi Mike Dawn thượng tướng, chính là vị kia duy nhất mặc y phục hàng ngày trung niên châu Á nam tử. Hắn thể trạng trung đẳng, khí chất nho nhã, ánh mắt bình thản, nhưng bình thản đến lại dường như một tòa sừng sững đại sơn. Một thân mộc mạc đơn giản công vụ sáo trang, lại có vẻ so chung quanh đám quan quân uy phong hơn.

Người bình thường cũng không nhận ra vị này khí vũ hiên ngang đại thúc, nhưng ở đây Tinh Giới kỵ sĩ cùng phán quan nhóm lại không có khả năng không biết, lại không dám không biết.

Tên của hắn là Đạm Đài Tĩnh, năm nay vừa vặn 50 tuổi, chính là linh mạch khoa học nghiên cứu học được đương nhiệm hội trưởng, Lam Tinh Thể Cộng Đồng "Trấn quốc chân nhân" Lan Cửu Phong cùng Mai Nhược Hề đại đệ tử, "Cân Bằng" tinh hoàn lục hoàn Thánh Giả "Linh hồn vịnh giả".

Khổng lồ như thế lại cao quy cách quân sự đoàn đại biểu, đương nhiên không thể nào là vì một cái nho nhỏ chiến thần tế mà đến, mà là vì Đế Quốc sắp vào lúc tháng mười tổ chức lần kia liên hợp quân diễn làm chuẩn bị.

Vào ứng phó xong phe đế quốc ra vẻ đạo mạo nghi thức hoan nghênh về sau, đoàn đại biểu liền theo đồng dạng qua tới đón tiếp bọn hắn Tề Bỉnh Văn đại sứ một đạo ngồi lên đại sứ quán phái tới tàu chở khách, tiến về ngủ lại chi địa.

Nếu là tới đón đưa cả một cái quân sự đoàn đại biểu tàu chở khách, tự nhiên không thể quá thấp kém. Nó nội bộ trang hoàng được cho xa hoa, chỗ ngồi cùng hoạt động không gian tự nhiên cũng không nhỏ, hơi hơi bí ẩn một điểm nơi hẻo lánh cũng vẫn là rất nhiều.

Đạm Đài Tĩnh tướng quân còn có đại sứ nhóm xã giao tính bàn về vài câu, liền tìm cái lý do tạm thời cáo lui. Hắn đi tới trên thuyền quán cà phê, tìm tới trong khắp ngõ ngách chỗ ngồi. Lúc này, cái bàn đối diện đã ngồi một người.

Hắn trực tiếp ngồi xuống, mang đã một vốn đã xong xuôi tất cả nhập cảnh thủ tục hộ chiếu, đưa cho cái bàn người đối diện —— kia là mặc thượng úy quân phục thanh niên nữ tử, chính là Fina.

Làm quân đội bộ tuyên truyền cán viên Fina Lý thượng úy, uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh tổng bộ điểm nhan sắc gánh đương, đương nhiên cũng là chi này quân sự đoàn đại biểu thành viên. Nàng xuất hiện trên chiếc thuyền này, không phải cũng là rất hợp lý sao?

"Thật sự là rất cảm tạ ngài, Đạm Đài thúc thúc." Phi Phi mỉm cười tiếp nhận hộ chiếu, thở phào nhẹ nhõm.

Đối diện nàng Đạm Đài Tĩnh nhưng cũng đồng dạng thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói: "Còn tốt ngươi là thành công. Bằng không, ròng rã một tháng đều vào thao tác một đài linh tính khôi lỗi, còn phải ra dáng mô phỏng ngươi hết thảy, cái này cũng không phải cái gì nhẹ nhõm công việc. Nếu là lại không thành công, ta sẽ cảm thấy mình chẳng lẽ cái kẻ ngu."

"Lan tiên sinh nhưng sẽ không nghĩ như vậy. Lão nhân gia ông ta nhất định sẽ nói, đây đều là vì tu hành nha." Phi Phi mỉm cười mà nói.

Nghe tới ân sư danh tự, Đạm Đài Tĩnh tiếu dung liền càng khổ, bất đắc dĩ khoát khoát tay, sau đó hạ giọng nói: "Lần này, ngươi cơ hồ là cùng xà vạch mặt, nhưng có cách đối phó?"

Đạm Đài Tĩnh biểu lộ y nguyên bình tĩnh, nhưng trầm thấp trong giọng nói tựa như ẩn giấu đi kim thiết chi khí. Nếu như xà thật muốn không buông tha, cùng lắm thì liền toàn diện khai chiến chứ sao. Chỉ là một đám xà, cho dù là có hơn mấy ngàn vạn năm lịch sử, cũng chính là một đám không thể lộ ra ngoài ánh sáng âm kiệt hạng người, chẳng lẽ ta linh nghiên hội sẽ còn sợ các ngươi không thành.

Hắn lần này đến đế đô, cũng chính là cho thấy một loại nào đó thái độ.

Nhưng mà, Phi Phi lại cười nói: "Ta nhưng không có cùng bọn hắn vạch mặt. Xích Vương là Xích Vương, xà là xà. Tại sắp phát sinh một chút đại sự bên trên, quan hệ hợp tác của chúng ta là sẽ không dao động. Hoàn Thế Chi Xà đúng là lỏng lẻo câu lạc bộ, nhưng Tương Lai Công đối tương lai nắm chắc lại chưa từng có thất thủ, cũng tuyệt sẽ không cho phép bất cứ kẻ nào quấy rầy hắn. Phải biết, cho tới bây giờ, hắn đều còn muốn đem ta kéo vào băng đâu."

Đạm Đài Tĩnh ý vị thâm trường nhìn Phi Phi một chút: "Fina, cầm mà doanh chi, không bằng nó đã. Thăm dò mà duệ chi, không thể trường bảo đảm a!"

Phi Phi không khỏi phốc thử cười một tiếng: "Đạm Đài thúc thúc, điển là như thế dùng sao? Vậy ta còn biết, Đạo Trùng, mà dùng chi hoặc không doanh đâu. Ai có thể nói, ta không phải vào tuân theo vũ trụ vận chuyển chân lý đâu? Đây cũng là một loại ẩn dật, xoa duệ giải lộn xộn a!"

Đạm Đài Tĩnh mặt mo đỏ ửng, nhưng chỉ là nháy mắt liền khôi phục sắc mặt, đổi một cái giọng điệu nói: "Ta sở dĩ giúp ngươi, cũng không phải là bởi vì ngươi đại biểu cái kia truyền thừa, cũng không phải là bởi vì các ngươi nhà cùng linh nghiên hội nguồn gốc, vẻn vẹn là bởi vì, ngươi là ta nhìn lớn lên."

Nữ hài nở nụ cười xinh đẹp: "Ta minh bạch. Ngài chẳng lẽ không có phát hiện, ta khoảng thời gian này vẫn là rất ngoan sao?"

"Ta ngược lại là hi vọng ngươi càng ngoan một điểm. Đợi đến hết thảy đều kết thúc, vẫn là tìm cái cơ hội, cùng vị tiểu sư đệ kia thẳng thắn đi."

"Cái này liền thành tiểu sư đệ rồi?" Phi Phi vui : "Đạm Đài thúc thúc, ngài cùng Lan tiên sinh cũng còn chưa thấy qua hắn a?"

"Lần này luôn luôn có thể gặp đến. Vừa vặn cũng có thể đại biểu linh nghiên hội hoan nghênh sự gia nhập của hắn, tạm thời cũng coi là song hỉ lâm môn." Đạm Đài Tĩnh cười nói: "Fina, ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta đâu."

"Chờ hắn đến lục hoàn rồi nói sau." Phi Phi theo lý đương nhiên mà nói.

Đạm Đài Tĩnh có chút không được tự nhiên nhấp một miếng trà. Đối phương đem đột phá lục hoàn nói đến giống như là đi sinh cái hài tử một dạng nước chảy thành sông, cái này khiến hắn hơi có chút không thích ứng. Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, nếu như giống Dư Liên cái này người như vậy đều không thể đến lục hoàn, cái kia nhất định là vũ trụ này nơi nào ngoại trừ vấn đề.

"Nam hài tử lòng tự trọng có thời điểm là rất yếu đuối, ngẫu nhiên vẫn là phải cho hắn một điểm đắc ý cơ hội nha."

Đạm Đài Tĩnh từ chối cho ý kiến cười hắc hắc, tiếp tục uống trà.

"Các ngươi cùng thuộc một cái tinh hoàn, còn hi vọng ngài có thể chỉ điểm nhiều hơn, không cần khách khí. Cần mắng cứ mắng nên đánh liền đánh!"

"Cái này vốn là cũng chính là ta tới đây mục đích một trong nha." Đạm Đài Tĩnh luôn cảm thấy lời này giống như không đúng chỗ nào, nhưng vẫn đáp: "Bất quá, chỉ điểm thật là chưa nói tới. Tiểu sư đệ kỳ tài ngút trời, nói không chừng ta còn muốn hướng hắn đến thỉnh giáo đâu."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, vừa cười nói: "Tựa như tự ngươi nói, nam nhân lòng tự trọng vẫn là rất yếu đuối. Hiện tại Natalia đã thất hoàn. Ta cái này đại sư huynh muốn luôn vào hiện tại cảnh giới này đảo quanh, coi như quá mất mặt. Ta thế nhưng là bức thiết hi vọng có thể tìm tới thời cơ đột phá đâu."

Phi Phi lập tức liền đối với tương lai mấy tháng tức sẽ triển khai sự tình tràn ngập chờ mong, không khỏi hé miệng cười một tiếng, nói: "Như vậy, chờ trở về đại sứ quán, tham gia xong Tề tiên sinh hoan nghênh yến, ta liền phải lập tức rơi xuống mới làm việc á! Còn mời ngài khoảng thời gian này tiếp tục hỗ trợ đánh đánh yểm trợ."

"Làm việc?" Nghe xong lời này, Đạm Đài Tĩnh liền lần nữa lộ ra táo bón biểu lộ.

"Yên tâm, ta hướng ngài cam đoan, tuyệt đối sẽ không gây sự." Phi Phi cười nói: "Ta dù sao cũng là văn nghệ người làm việc nha. Ngài khoan hãy nói, đối công việc này ta vẫn là vô cùng yêu quý. Dù sao trận kia diễn tập còn phải chờ một hai tháng, tự nhiên liền muốn tìm một chút khác tin tức lớn. Cái thứ nhất trở thành chiến thần tế mvp người Địa Cầu, cái thứ nhất giết xuyên chiến thần tế người Địa Cầu, Thể Cộng Đồng xem đám người nhất định sẽ chạy theo như vịt."

(tấu chương xong)

Chương 538:

Sự thật cũng liền giống Phi Phi nói như vậy. Nàng sau đó lợi dụng theo đoàn phóng viên thân phận, không có khe hở dung nhập quan sát đoàn thành viên bên trong. Nàng rõ ràng rời đi sấp sỉ một cái tuần lễ, nhưng giống như là chưa bao giờ từng rời đi như.

Vào đại chúng trong ấn tượng nghiêm túc thận trọng chiến thiên chiến địa trú đế đô đại sứ Tề tiên sinh, vào trên yến hội biểu hiện được tương đương vui sướng, thậm chí có chút phấn khởi, không những mình uống say, còn lôi kéo mình người đồng lứa, Maxell thượng tướng rót cái thoải mái. Qua ba lần rượu về sau, hắn thậm chí còn hát vang một khúc mình vừa làm thơ vì mọi người trợ hứng.

Không ai cảm thấy hắn thất lễ, bởi vì vì tất cả mọi người coi Tề tiên sinh là làm văn hào mà không phải quan ngoại giao. Mà cái gọi là văn hào nha, nên có dạng này hành vi phóng túng cùng tiêu sái như ý mới được!

Huống hồ, Tề tiên sinh cũng đã rất nhiều năm không có vui vẻ như vậy. Quân sự đoàn đại biểu đại gia hỏa cũng đều biết rõ, văn hào tiên sinh khẳng định sẽ không là bởi vì vì bọn họ, mà là bởi vì cái kia ngay tại chiến thần tế bên trong đại sát tứ phương Dư Liên.

Địa Cầu phương diện ngược lại là có quan lớn đàm phán hoà bình viên đưa ra "Sát tính quá nặng", "Nước bạn nhân sĩ chắc chắn sẽ kinh ngạc" loại hình, nhưng đối đại đa số quân đội nhân sĩ đến nói, lại có ai sẽ không vì cái kia giết ra người Địa Cầu uy phong đồng đội huynh đệ vỗ án tán dương đâu?

Kết quả là, Phi Phi vào nhóm này quan sát đoàn bên trong nhân duyên cũng thật là tốt  —— đương nhiên, lấy năng lực của nàng, liền xem như không có Dư Liên quan hệ, quan hệ nhân mạch cũng không có khả năng kém.

Lại kết quả là, Tề tiên sinh thậm chí còn vòng qua một đám tướng quân cùng giáo quan, chuyên môn chạy tới cùng Phi Phi mời một ly rượu.

"Hắn rất tốt! Chỉ bất quá có thời điểm quá nhảy thoát. Cô nương cũng rất tốt! Vậy thì phải vất vả một chút, tốt quản giáo á!"

"Tuân lệnh!" Phi Phi liền giống như là được đến tối cao chỉ thị, cười cúi chào.

Lại sau đó, đến ngày thứ hai, Phi Phi liền dẫn trọn vẹn quay chụp thiết bị, chạy tới Gomeya tinh chiến thần tế hội trường. Một người mặc Thể Cộng Đồng quan quân chế phục cô nương hành tẩu vào Thiên Vực trên đường cái, tự nhiên là rất dễ thấy, kia đại khái cũng là mục đích của nàng một trong đi.

Nàng có ngoại giao hộ chiếu cùng phóng viên giấy thông hành, một đường tự nhiên cũng đều là thông suốt. Đương nhiên, vào cưỡi xuồng cứu nạn trên đường, nàng cũng không quên dùng tư mật con đường cho Đàm Kế Trạch bên kia phát đi một cái xác nhận tin tức.

Rất nhanh, Phi Phi liền được đến Đàm Kế Trạch đáp lại. Bên kia biểu thị, bọn hắn đã toàn bộ hành trình vây xem « chấp pháp tiền tuyến 24 giờ » tiết mục, tự nhiên cũng toàn bộ hành trình vây xem vị kia Mora tiểu thư tự thuật.

Cũng không biết Đế Quốc cùng Liên Minh đạt thành thỏa thuận gì, rốt cục bắt đầu khống bình. Hiện tại, tinh vân trên internet liên quan tới lần này sự kiện thảo luận đã biến mất chín mươi chín phần trăm. Còn tốt, vị này toàn thân tản ra thần bí mị lực chiếm bộc sư tiểu thư, vào đại chúng trước mặt chỉ là thừa nhận mình mới là sát hại Rarhe Bạch Oản phía sau màn hắc thủ, ngược lại là không có nói tới "Hoàn Thế Chi Xà" a "Xích Vương là Đế Quốc cao tầng" a loại hình mẫn cảm vấn đề. Bằng không, cục diện còn thật không biết kết thúc như thế nào.

Đàm Kế Trạch vào hồi âm bên trong cáo tri, hắn đã lần nữa hướng Đế Quốc địa phương pháp viện thỉnh cầu kháng án, đồng thời muốn lần nữa tiến hành vô tội biện hộ. Hắn biểu thị, nếu như cái này đều kiện không thắng, cái kia liền dứt khoát xé toang trình độ chứng cùng luật sư chứng, tìm vũ trụ thành biên giới địa phương, trực tiếp nhảy đi xuống được rồi.

Hắn còn biểu thị, mình nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem tin tức này thông tri cho Dư Liên.

Đợi đến Phi Phi đuổi tới chiến thần tế hội trường, cũng chính là lơ lửng vào Gomeya tinh cầu hằng tầng bình lưu bên trên toà kia Thiên Không thành thời điểm, Thần Tu chiến cũng xác thực tiến vào cuối cùng giai đoạn.

Nàng mới vừa từ xuồng cứu nạn bên trên xuống tới, lộ thiên trên quảng trường đại bạc màn bên trên, chính là kim cương Long Quy bị một phát đạn pháo điện từ đánh cho đầu đều biến hình hình tượng.

Như thế có chút vượt quá Phi Phi dự kiến —— mấy ngày nay nàng đều bề bộn nhiều việc, ngược lại là không kịp chú ý chiến thần tế tình hình chiến đấu. Nàng vốn cho là, mình nhìn thấy tràng diện, sẽ là Dư Liên mang theo một đám cao thủ vây công kim cương Long Quy siêu phàm chiến đấu, sấm sét vang dội, ánh lửa tứ tán, thiên băng địa liệt, rộng lớn tràng diện có thể so với trong truyền thuyết chư thần đại chiến.

Vào tất cả mọi người trong thường thức, chiến thần tế phần cuối đại chiến, liền hẳn là dạng này họa phong mới thú vị nha.

Nhưng nghĩ lại, nàng cũng đã minh bạch cái gì, lập tức liền lại vui.

Quả nhiên, đây mới là Ngư Nhi phong cách a "

Về sau, đại đa số thưởng thức qua thứ 250 giới chiến thần tế xem đám người đều sẽ nghị nói, khi bọn hắn nhìn thấy kim cương Long Quy trên đầu chịu một phát đạn pháo thời điểm, liền biết, Thần Tu chiến đã không có lo lắng.

Thế nhưng là, nếu như dùng không cách nào nói dối số liệu đến thuyết minh, từ sau lúc đó mười phút thời gian bên trong, chiến thần tế tỉ lệ người xem lần nữa bắt đầu trèo lên, đồng thời siêu việt ba cái tuần lễ trước Dư Liên lần kia giết xuyên toàn trường hoa lệ diễn xuất.

Trên thực tế, đương kim cương Long Quy xác thực chịu một lần có thể đủ trí mạng tổn thương, nhưng chiến đấu cũng không có đến hoàn toàn kết thúc thời điểm.

Cái kia giống như sơn nhạc to lớn thân thể, vào Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn bên trong trong tầm mắt trực tiếp khuynh đảo. Mười vạn tấn thân nện đến mặt đất cũng bắt đầu phát ra ầm ầm địa chấn tiếng vang, thậm chí tại chỗ dâng lên trăm mét cao cát bụi phong bạo.

Đại đa số đám tiểu đồng bọn đều bị cái này bão cát tước đoạt ánh mắt, nhưng bọn hắn y nguyên phát ra tiếng hoan hô.

Thần Tu chết! Chúng ta thắng lợi! Tất cả mọi người là nghĩ như vậy.

Thế nhưng là, Dư Liên lại ném hạ thủ bên trong bỏng đến có thể dùng tại bò bit tết rán  AK, cùng bên người Kreer, Lubo bọn người cấp tốc trao đổi một ánh mắt.

Cái kia cái đại ô quy còn chưa chết! Mọi người đều có phán đoán như vậy.

... Thật không hổ là cái gọi là quân đoàn cấp "Tinh cầu lãnh chúa", có thể cùng một cái đội lục chiến quân đoàn hỏa lực chống lại, thịt quả nhiên là dày đến để người đau răng.

Cũng may, cái này vốn là cũng đều vào Dư Liên trong dự liệu.

Chí ít hắn hoàn toàn có thể xác định, cái kia cái đại ô quy đúng là bị thương nặng. Mới cái kia dường như đỉnh lũ hải khiếu một dạng linh tính ba động, rõ ràng là suy yếu rất nhiều, rất có một loại đỉnh lũ đã qua, không đủ lực cảm giác.

Thế nhưng là, linh tính ba động yếu bớt, lại cùng nó rõ ràng oán khí hiện ra này lên kia xuống thái độ.

Không chỉ là Dư Liên, cho dù là Kreer bọn người cũng cũng tương tự có thể cảm nhận được, đối phương nộ khí đã kế thừa điên cuồng bạo ngược, phảng phất như là nguyên tử phản ứng phân hạch như bỗng nhiên dâng lên, liền từ cái kia lăn lộn bụi đất về sau mãnh liệt bắt đầu cháy rừng rực.

Dư Liên nhìn nhìn thiên không, lại nhìn phía một vài km bên ngoài, núi đồi phía trên trận địa pháo binh, hướng về cái hướng kia phát sinh la lên: "Yardi! Nã pháo! Tiếp tục nã pháo!"

Hắn biết thanh âm của mình truyền không đi qua, nhưng cái kia Gomeya cô nàng, hiện tại nhất định tại dùng ống nhắm quan sát bên này tình trạng. Mình cần cho nàng minh xác tín hiệu.

Quả nhiên, hắn còn chưa dứt lời, trận địa pháo binh bên kia liền nhấp nhoáng một đạo hồ quang điện lấp lóe cường quang.

Đây là Yardi đang tiến hành vòng thứ hai pháo kích. Lần này, nàng dùng hẳn là phổ thông đạn pháo, lập tức liền vào trong bụi mù xoa một tầng nóng bỏng ánh lửa.

Bụi mù về sau, vừa vặn khom người nặng nề mai rùa nâng lên nửa người kim cương Long Quy, liền giống như là gặp lôi kích, lại một lần bị nện đến nằm sấp xuống dưới.

Dùng phổ thông hợp kim chế tác đạn pháo, đương nhiên không dễ dàng như vậy liền đánh xuyên qua kim cương Long Quy vỏ ngoài, nhưng đem ngũ lao thất thương nó đụng cái lảo đảo ngược lại là vấn đề không lớn. Càng trọng yếu hơn là, một kích này lần nữa đánh gãy kim cương Long Quy thổ tức, trong bụi mù vừa vặn tràn ra cường quang lại một lần tiêu tán.

Dư Liên lại nhìn nhìn thiên không, hắn tựa như nhìn thấy tầng mây về sau, có mấy cái tiểu chấm đen nhỏ ngay tại tiếp cận, nhưng sau đó lại ẩn vào trong tầng mây lại nhìn không thấy. Hắn hơi nhếch khóe môi lên lên một cái biên độ, năm ngón tay mở ra, liền từ phía sau chuẩn bị dùng vũ khí trong rương hút tới mặt khác một khẩu pháo I-on.

"Lấy rùa ngay tại hôm nay!" Kreer Belmont dưới chân đã giẫm lên cam kim sắc dũng khí quang hoàn, hai tay giơ lên có thể dùng đến cán thép cự hình trọng chùy, hét lớn.

"Lấy rùa! Lấy rùa!" Cương Lực tiên sinh cũng tương tự tức giận rít gào lên lên, liền phảng phất một đầu ăn thịt mãnh thú, một cái tay giơ AK, một cái tay thì giơ một thanh đại khảm đao.

"Xông... Ai nha!" Kreer vừa định muốn dẫn lấy đại gia hỏa đến cái tập đoàn công kích, liền bị Dư Liên trực tiếp kéo lấy cổ áo.

"Đây là ngươi lời kịch sao?" Dư Liên không cao hứng mà nói.

Kreer kim sắc dũng khí quang hoàn cùng dũng khí đồng loạt tiêu tán, lại chỉ có thể nhắm mắt nói: "Cái này, dù nói thế nào ta hiện tại cũng là cổ tay, ngay trước toàn bộ vũ trụ nhiều như vậy người xem mặt a! Có thể hay không đừng nói cổ áo?"

"Ai kêu ngài chạy nhanh như vậy ? Kéo không ngừng ống tay áo đương nhiên cũng chỉ có thể nói cổ áo. Muốn đổi người khác, ta sớm một bạt tai hô đến trên ót đi." Dư Liên không cao hứng mà nói.

Trên thực tế, vào khai chiến về trước, mọi người liền đã làm tốt Yardi không có cách nào một phát chết luôn tâm lý chuẩn bị, tự nhiên cũng định ra đến tiếp sau  B kế hoạch, cùng CDEF chờ một chút dự án.

Cái gọi là  B kế hoạch, chính là vì Yardi pháo kích về sau, kim cương Long Quy thương mà không chết tình huống chuẩn bị.

Ở thời điểm này, lấy Dư Liên cầm đầu đoàn đội bên trong siêu phàm tổ liền phải năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Bọn hắn nhất định phải kháng trụ kim cương Long Quy cuối cùng điên cuồng, mang chiến cuộc cắt vào đến truyền thống siêu phàm chiến tiết tấu đi lên, nhất là không thể để cho nó mang có thể so với tuần dương hạm chủ pháo nguyên tử thổ tức phóng xuất.

Đối kháng lãnh chúa cấp huyễn thú, kim cương Long Quy sẽ kéo dài mất máu, động tác cũng sẽ càng ngày càng trì độn. Mình phương có thể thừa cơ mở rộng đối phương vết thương, đạt thành săn giết hiệu quả, cũng có thể vì Yardi tranh thủ lần thứ hai pháo kích cơ hội.

Đương nhiên, đồng đội thậm chí mình, cũng rất có thể bị đối phương trước khi chết phản kích làm bị thương chơi chết, nhưng cái này cũng tương tự vào Dư Liên tính ra phạm vi bên trong.

Nhưng bất kể nói như thế nào, có thể không phát sinh đương nhiên là không phát sinh tốt.

Dư Liên nghĩ đến nơi này, tiếp lấy liền lại tràn ngập mong đợi nhìn một chút thiên không. Lần này, hắn rốt cục nghe tới tầng mây bên ngoài thanh cang rồng ngâm âm thanh.

Dư Liên khóe miệng nhếch lên một cái đường cong.

Thời điểm này, rồng ngâm âm thanh từ xa mà đến gần, đã tiến vào ở đây mỗi người thính giác phạm vi bên trong.

Mọi người nhao nhao ngẩng đầu lên, chỉ một thoáng, liền nhìn thấy dạng này kỳ cảnh. Đột nhiên xuất hiện hào quang phảng phất là từ tầng mây về sau chiếu rọi ra, cho thiên không dát lên rực rỡ vòng hoa, cũng ở đây có mắt thấy đây hết thảy kỳ cảnh đôi mắt bên trong, tung xuống hoa mỹ gợn sóng.

Ngay tại tất cả mọi người tại vì cái này đột nhiên giáng lâm hoa lệ tràng cảnh rung động thời điểm, ba đầu huy động hai cánh cự long đã từ tầng mây về sau rơi xuống.

Vào thời khắc ấy, Dư Liên lập tức liền có một loại tính toán không bỏ sót cảm giác thành tựu, liền ngay cả thế đứng đều dâng trào rất nhiều.

Phải biết, khoảng thời gian này, cái kia ba đầu Hồng Long* khoảng thời gian này vẫn luôn vào phụ cận lắc lư. Cái kia thời điểm, Dư Liên cũng đã đoán được, cái này mấy đầu cầu vồng đại thằn lằn hẳn là có mưu đồ khác.

Loại này cường đại long chủng huyễn thú, đừng nhìn dáng dấp hoa lệ uy vũ rất giống như là chính diện nhân vật dáng vẻ, nhưng trí thông minh rất cao, tham lam xảo trá, mà lại là động vật hoang dã bên trong cùng với ít có, hiểu được cẩu chân lý kỳ hành loại.

Đương nhiên, lấy Hồng Long* sắc thái cùng hình thể, gần như là không thể nào trên mặt đất ẩn núp. Cũng may, bọn hắn tốc độ phi hành cực nhanh, hạ xuống tốc độ càng nhanh, hoàn toàn là có thể dựa vào thân thể thiên phú giấu ở thiên không tầng mây về sau.

Một cái tuần lễ trước, bọn hắn mới bái Dư Liên ban tặng, ăn một trận sa trùng tiệc, hiện tại tự nhiên cũng là không thể nào bỏ qua kim cương Long Quy tiệc.

"Tốt, từ giờ trở đi, các ngươi liền phân biệt gọi Bear mạch khảm, Cầu Cầu cùng không lỵ gia!" Dư Liên đối ba đầu dường như hất lên hào quang hạ xuống Hồng Long* la lớn.

Hồng Long* nhóm tỉ lệ lớn là không thể nào nghe hiểu được Địa Cầu ngữ, nhưng tỉ lệ lớn hẳn là cảm nhận được một ít ác thú vị. Trong đó một đầu Hồng Long* liếc Dư Liên một chút, bất mãn gầm nhẹ một tiếng.

Bọn hắn huy động hai cánh, vào giống như cầu vồng một dạng hào quang lấp lóe bên trong, tràn ngập bão cát ngừng xuống dưới, rốt cục lộ ra kim cương Long Quy thân ảnh.

Nó hiện tại trạng thái quả thật có thể coi là một cái thê thê thảm thảm ưu tư. Cái kia uy vũ đến dường như long đầu một dạng đầu lâu, đã bị trực tiếp gọt sạch một phần ba, còn lại hơn phân nửa kéo đầu càng là vặn vẹo lại không nhìn thấy mảy may mỹ cảm. Hai cây giống như voi một dạng răng nanh sắc bén, trong đó một cây đã không thấy bóng dáng, mặt khác một cây thì chỉ còn lại gần nửa đoạn.

Đối tuyệt đại đa số động vật đến nói, đây đều là không thể nghi ngờ vết thương trí mạng, nhưng chi này đại ô quy thế mà còn sống.

Nó lảo đảo muốn bò lên, thế nhưng là Hồng Long* nhóm dùng càng nhanh tiết tấu múa lên hai cánh. Kim cương Long Quy to lớn thân thể, giống như là bị cái gì vô hình dãy núi đặt ở trên lưng mai rùa bên trên, làm đem hết toàn lực đều rất khó đứng vững đứng thẳng, bốn đầu tháp lâu một dạng tráng kiện chân lớn, càng là vào run không ngừng, thậm chí vào lân phiến trong khe hở tung ra từng tia từng tia rõ ràng vết máu.

Đây chính là Hồng Long* nhóm năng lực thiên phú một trong, trọng lực thao tác!

Đây cũng chính là bọn chúng có thể lấy tốc độ cực nhanh từ trên cao rơi xuống nguyên nhân.

Ba đầu Hồng Long* liên hợp triển khai bọn chúng loại linh năng thiên phú, lấy kim cương Long Quy vị trí làm tâm điểm, khuếch tán ra một cái diện tích mấy lớn vòng tròn, biên giới vừa vặn diễn sinh đến Dư Liên bọn hắn chỗ không đến mười mét địa phương xa. Toàn bộ vòng tròn bên trong, giống như là biến thành sân khấu bên trên thang máy, bắt đầu một chút xíu dưới mặt đất chìm.

Kim cương Long Quy lần nữa phát ra tiếng gầm gừ, bất khuất ngóc lên cổ. Mọi người cái này mới phát hiện, đầu này cự thú giấu ở nặng nề mai rùa bên trong cổ, vẫn là rất thon dài đây này. Cho nên cái này đại gia hỏa đến cùng là rùa đen vẫn là ba ba, cái này đúng là cái rất đáng giá thương thảo tình huống.

"Rống!" Kim cương Long Quy hướng về phía Hồng Long* phun ra xích hồng chùm sáng.

Đúng vậy, cái này đại ô quy cũng là có thể thuấn phát công kích. Bất quá, cái này đạo hồng quang mặc dù nhìn qua tương đương uy mãnh, nhưng chính là một đạo nhiệt độ cao thiêu đốt xạ tuyến thôi. Cùng nguyên tử thổ tức cái kia tuần dương hạm chủ pháo cấp uy lực so sánh, cái này phát thiêu đốt xạ tuyến lực công kích, lập tức liền hạ xuống đến đột kích hạm cấp.

Đương nhiên, lấy Hồng Long* vững vàng lại cẩu tính cách, bọn hắn là không thể nào đợi tại nguyên chỗ chịu oanh, lập tức liền vỗ cánh tránh ra. Trong chốc lát về sau, ước thúc kim cương Long Quy trọng lực lĩnh vực liền trực tiếp sụp đổ.

Nhưng lúc này, đến từ nơi xa trên núi cao lần thứ hai pháo kích, cũng bắt đầu. Lần này, Yardi vào ống pháo bên trên để lên phát thứ hai dùng tinh thần thép dung luyện về sau đạn pháo. Đương nhiên, đây cũng là nàng còn lại duy nhất một viên.

Dâng trào lấy "Thon dài" cái cổ kim cương Long Quy, mặc dù đầu chỉ còn lại vô cùng thê thảm hai phần ba, nhưng dạng này ngửa đầu hướng lên bầu trời gầm thét trạng thái, lập tức lại thêm ra mấy phần thê lương cùng túc mục.

Thế nhưng là, động tác như vậy, lại đúng là đem nhược điểm của mình bại lộ vào Yardi họng pháo phía dưới.

Xé mở bức tường âm thanh trói buộc đạn pháo, khoác lên hỏa diễm lướt qua mấy ngàn mét khoảng cách, tựa như cùng chém sắt như chém bùn chiến đao đồng dạng, bôi qua kim cương Long Quy cái cổ.

Tại thời khắc này, nó hơi có vẻ chậm chạp vụng về thân thể dừng hành động. Cái kia vô cùng thê thảm nửa trên đầu chỉ còn lại cái kia con mắt bên trong, ánh mắt bắt đầu một chút xíu tan rã.

Kim cương Long Quy sinh mệnh ba động, đoạn tuyệt!

"Phá rùa ngay tại hôm nay!" Dư Liên mang pháo I-on nâng qua đỉnh đầu, trước tiên hướng đối diện khởi xướng cuối cùng công kích.

(tấu chương xong)

Chương 539: Kết thúc "Đại viên mãn "

"Ngao ô!" Gần như cùng Dư Liên đồng thời bắt đầu phát động công kích, lại còn có ngút trời mà hàng Hồng Long* nhóm.

Kỳ thật, cho dù là ở thời điểm này, kim cương Long Quy đều còn không có hoàn toàn tắt thở, trên thân các nơi vết thương tràn ra tới linh tính thừa số như có lẽ đã ngưng tụ thành đang thiêu đốt năng lượng nguyên tử, vẫn như cũ hướng ngoại bốc lên khiến người ta run sợ nhiệt năng, tùy thời đều có khả năng hướng ngoại phun trào thành xạ tuyến.

Nếu như là những dã thú khác động vật, liền xem như muốn đi lên gặm một thanh, cũng tuyệt sẽ không bốc lên loại này hiểm, nhất định sẽ các thứ con mồi lạnh thấu mới có thể đi lên ăn như gió cuốn.

Thế nhưng là, Hồng Long* nhóm lại cũng không nghĩ như vậy. Bọn hắn biết, loại tinh cầu này lãnh chúa, chỉ có nóng hổi mới tốt ăn. Càng là hoạt tính huyết nhục, sinh mệnh lực mới có thể giữ lại đến càng nhiều, mới càng có thể để bọn hắn có thể càng đầy đủ hấp thu đến con mồi nội bộ chất dinh dưỡng cùng linh tính thừa số, cường hóa mình thực lực.

Cùng so sánh, một chút xíu có khả năng nhận bị phỏng cùng con mồi trước khi chết phản phệ, xác thực thuộc về có thể tiếp nhận đại giới một trong.

Đại khái cũng chính là bởi vì những này cùng động vật hoang dã một trời một vực tập tính, quân đội đế quốc mới có thể đem bọn hắn coi là có thể dùng tại chiến tranh "Nguồn mộ lính".

Đợi đến một ngày kia, như thành một vị nào đó Tinh Giới kỵ sĩ vật cưỡi chuyên dụng, hoàn toàn cũng sẽ bị coi là kỵ sĩ đoàn một viên, hưởng thụ lấy Đế Quốc cung phụng. Chỉ là tiền ăn chi tiêu, liền so một cái làm việc thể diện công dân gia đình thu sạch nhập cao nhiều.

Nói đến càng trực tiếp một điểm, Gomeya tinh cầu huyễn thú nhạc viên, vốn là vì những này có thể ra chiến trường huyễn thú mà tồn tại. Cái tinh cầu này chính là bọn hắn nơi ở cùng bãi săn, tinh cầu bên trên tất cả động vật cũng đều là con mồi của bọn họ, cái này tự nhiên cũng bao quát kim cương Long Quy mạnh mẽ như vậy tinh cầu lãnh chúa.

Con mồi như là đã bị đánh bại, dĩ nhiên chính là bắt đầu ăn thời điểm.

Chỉ bất quá, bọn chúng vào cách xa mặt đất bên trong còn có không đến trăm mét thời điểm, liền dừng tiếp tục bắn vọt động tác, chần chờ nhìn xem đám người phía dưới, nhất là cái kia dẫn đầu. Trên tay hắn kết một cái bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy khối không khí, chỉ có thị lực người tốt vô cùng, mới có thể lờ mờ nhìn thấy một chút xíu mơ hồ không khí ba động.

Thế nhưng là, trên đường chân trời Hồng Long* lại rõ ràng cảm thụ đến cảm giác nguy cơ.

Bọn chúng không có hạ xuống, đương nhiên cũng không có rời đi, ngược lại còn quấn kim cương Long Quy lượn vòng lấy, hoàn toàn liền là một bộ chờ đợi canh thừa cơm nguội con ó diễn xuất. Đương nhiên, đại khái là bọn hắn điểm nhan sắc quá cao, như thế bay lượn, phảng phất như là thật tại thiên không lưu lại cầu vồng sắc quầng sáng, thế nào nhìn phảng phất như là vào vì mọi người thắng lợi mà khánh công như.

Kết quả là, tất cả mọi người lần này vào lần nữa reo hò.

Dư Liên cái này mới thu hồi tụ tập trong lòng bàn tay "Linh Tử phong bạo", tiếp tục đi tới, dừng lại vào cách kim cương Long Quy còn có xa năm mươi mét địa phương.

Liền xem như đã ngã xuống đất không dậy nổi kim cương Long Quy, nó thân thể cũng y nguyên khổng lồ đến giống như là một tòa núi thấp. Bất quá, cân nhắc đến trên người nó còn quấn quanh lấy năng lượng xạ tuyến, lúc sáng lúc tối ánh lửa, cùng tản ra để người ngạt thở nhiệt độ cao, ngược lại càng giống như là một đại đoàn còn không có hoàn toàn lạnh đi núi lửa nham.

"Ô..." Cái kia cự đại sơn thể bên trên phát ra một tiếng trầm thấp kiềm chế tru thấp âm thanh.

Dư Liên dọc theo phương hướng của thanh âm nhiều đi vài bước, rất nhanh liền nhìn thấy cúi trên mặt đất, cự thú cái kia vô cùng thê thảm đầu lâu. Thời điểm này nó cái kia thon dài hữu lực giống như hình rắn một dạng cổ, đã đại bộ phận từ kiên cố trong mai rùa lộ ra, nhưng lại mở một lớn cực đại lỗ thủng, liền liền bên trong cổ đều bị đánh nát, chỉ để lại một chút xíu tùy thời đều có khả năng đứt gãy tổ chức miễn cưỡng kết nối lấy.

"Sách, cổ đều đoạn mất, thế mà còn có thể lên tiếng. Tân đại lục giống loài đến cùng là không đúng chỗ nào đâu?" Dư Liên sau lưng Kreer nói.

Nên để ý chẳng lẽ không phải gia hỏa này thế mà còn sống sao?

"Được rồi, kết thúc nó đi." Cương Lực dẫn theo mình chuôi này rất có nếp xưa đại khảm đao, đang tiếng nói: "Mặc dù là con rùa đen, nhưng cũng là dũng sĩ, cần một cái quang vinh kiểu chết."

Cái gọi là quang vinh kiểu chết, đương nhiên chính là dùng vũ khí lạnh cho cái này đại gia hỏa bổ sung cuối cùng một đao. Dù sao đây là cái võ đức dồi dào đám chủ nghĩa duy tâm đồ đần thế giới nha, có dạng này truyền thống cũng là phi thường hợp lý.

Dư Liên dùng quan sát thiểu năng một dạng ánh mắt liếc đối phương một chút, đột nhiên nâng lên AK, hướng phía cái kia nửa thoi thóp đầu chính là một pháo.

Cương Lực biểu lộ lập tức lâm vào hóa đá trạng thái, Kreer thì dứt khoát kêu lên.

"Uy! Ta nói ngươi..."

Thế nhưng là, tiếng nói của hắn chưa rơi, rùa đen gáy bỗng nhiên "Ba" một dạng trướng lên một đại đoàn nóng hổi sóng nhiệt, tiếp lấy liền hóa thành ánh lửa cùng bạo tạc.

Cương Lực lòng vẫn còn sợ hãi nuốt nước miếng một cái. Nếu như hắn vừa rồi thật tiến lên bổ đao, đối phương trước khi chết cuối cùng bạo tạc nhất định sẽ đem mình tác động đến đi vào. Liền xem như lấy mình thực lực, lần này đoán chừng không chết cũng phải trọng thương.

"Liền xem như rùa đen, cũng là có tôn nghiêm ! Chúng ta đều nhanh đem nó đánh chết rồi, dù sao cũng phải cho phép người ta trước khi chết lừa dối cái thi nha." Dư Liên nói.

"Cho nên, tân đại lục giống loài đến cùng là nơi nào có vấn đề đâu? Không, liền xem như Hư Cảnh, cũng rất ít sẽ có cái này cương liệt huyễn thú a!"

Kỳ thật, cũng không phải là tân đại lục giống loài có vấn đề gì, mà đơn thuần chỉ là cái này con rùa đen có chút vấn đề. Bất quá, loại chuyện này cũng không dễ nói quá mảnh.

Dư Liên một bên nghĩ ngợi, thấy rùa đen trên thân thể năng lượng quấn quanh rốt cục đã bắt đầu ngừng, gẩy đẩy một chút đầu của đối phương. Bởi vì vừa rồi chịu một phát pháo I-on oanh kích, hiện tại đã chỉ còn lại một nửa. Lật mở đầu xương giống như là bị trống rỗng xé toang một mảng lớn, lộ ra bên trong như có lẽ đã bị đun sôi não bộ tổ chức. Khô cạn huyết tương mang Long Quy đầu nâu sắc vỏ ngoài hoàn toàn nhuộm thành xanh đen, nhưng tựa như lại chiếu đến một tia hồng quang.

Dư Liên rất nhanh liền ý thức đến, cái kia là đối phương đầu ngay tại phân ra số không nguyên tố.

Xích hồng sắc số không nguyên tố? Không phải là Hỏa Diệu Thạch, cái kia sẽ là gì chứ? Long phách? Hằng Huyết Tinh? Vẫn là đá mặt trời?

Mặc kệ là loại nào, xác thực có thể nói rõ, đầu này kim cương Long Quy sinh mệnh, rốt cục đạt tới cuối cùng điểm rồi.

Phải biết, có được siêu phàm năng lượng sinh vật, bất kể là Linh Năng Giả hay là huyễn thú, cân nhắc nó phải chăng tức đem tử vong bảo đảm nhất phương thức, chính là nhìn nó có thể hay không phân ra số không nguyên tố.

Kim cương Long Quy dùng mình chỉ còn lại cái kia cái chừng đồng la lớn nhỏ, bá khí lộ ra ngoài dựng thẳng đồng, dùng cuối cùng tàn niệm ánh mắt phản chiếu lấy Dư Liên hướng mình từng bước một tiếp cận thân ảnh. Lúc này nó, đã không phát ra được cái gì âm thanh ảnh, tầm mắt của nó bắt đầu tan rã, thời gian dần qua hoàn toàn mất đi tiêu cự.

Đầu này vào tân đại lục nào đó cái hành tinh bên trên xưng vương xưng bá, sống qua mấy ngàn năm tháng lãnh chúa cấp huyễn thú, cứ như vậy, chết vào khoảng cách nó quê hương hơn hai triệu năm ánh sáng Đế Quốc trong thủ đô.

Làm dẫn đầu mọi người thu hoạch được thắng lợi sau cùng người lãnh đạo, dựa theo truyền thống, Dư Liên hẳn là đem nó thủ cấp giơ lên cao cao, hướng mọi người tuyên dương thắng lợi mới đúng.

Chỉ bất quá, lấy kim cương Long Quy hình thể, liền xem như chỉ còn lại nửa đầu, cũng đủ có một đầu trưởng thành voi thể tích. Dư Liên liền xem như có thể sử dụng man lực xách hắn lên, nhưng hình ảnh kia nhớ tới liền sẽ rất buồn cười a? Nghĩ tới đây, Dư Liên liền chỉ là đi ra phía trước, mang đối phương mí mắt hợp đi lên.

"Thái Lao đã chết, chúng ta đều là quán quân." Hắn quay đầu lại, sắc mặt bình tĩnh, cao giọng đối mọi người nói. Cũng không phải là cái gì sục sôi nhiệt huyết hò hét hoặc là bá khí lộ ra ngoài tuyên ngôn, phảng phất như là vào tự thuật sự thực khách quan bình tĩnh, Dư Liên trên mặt thậm chí đều không có cái gì quá rõ ràng vui mừng.

Cái này họa phong xác thực cùng mọi người tưởng tượng không đồng dạng, trong lúc nhất thời đều có bắn tỉa mộng. Mà lại, dù là cho tới bây giờ, đối ở đây đại đa số người đến nói, chiến thần tế thắng lợi tựa hồ là tới quá đột nhiên, trong lúc nhất thời đều cảm thấy chuyện trước mắt thực tế là khuyết thiếu hiện thực cảm giác. Năng lực suy tính liền như thế Logout.

Kết quả là, đáng lẽ nên là chiêng trống vang trời người đông nghìn nghịt hiện trường, thế mà xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.

"Thắng lợi! Chúng ta thắng lợi!" Berry Hà Văn bỗng nhiên giơ lên mình tam xoa kích, hướng lên bầu trời phát ra hò hét: "Chúng ta những này chưa từng có bị người xem trọng phổ thông người dự thi, hiện tại là quán quân!"

"Hổ ngọn núi, ngươi thấy được sao? Chúng ta một mực sống đến cuối cùng! Mà lại chúng ta vẫn là quán quân!

Mọi người trống không đầu não rốt cục khôi phục suy nghĩ, cái này từ trước đó ngắn ngủi mà chân tay luống cuống siêu hiện thực giác quan trung bình phục đi qua. Ngay sau đó, tiếng hoan hô lúc này mới hóa thành vang vọng thiên không tiếng gầm.

Những người dự thi cười ha ha, vung tay hô to, không quan tâm cùng bên cạnh đồng bạn ôm. Một cái Kimeyan người thậm chí lôi kéo thân cao chỉ có chính mình một phần ba người Lazakai nhảy lên điệu nhảy clacket.

Kreer Belmont nhìn qua Dư Liên, nhìn xem người kia rõ ràng thân ở reo hò tiếng gầm trọng tâm, trên mặt biểu lộ lại không có gì quá chấn động lớn. Lần này chiến thần tế, bởi vì có hắn, chú định sẽ là truyền kỳ. Thế nhưng là, cái này truyền kỳ bản thân, lại chỉ là lạnh nhạt mỉm cười, bất kể là suất lĩnh một đám người ô hợp đánh giết Thái Lao tiên phong, vẫn là để Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn nghe tin đã sợ mất mật chiến tích, đều không thể dao động tâm cảnh của hắn.

Cái này không phải liền là trời sinh "Vương" sao? Kreer cũng không khỏi đến lộ ra mỉm cười.

"Vương" là cái thứ tốt a! Có "Vương", làm lên đầu tư mới có chuẩn xác phương hướng a! Ani quả nhiên là tốt ánh mắt!

Hắn dùng phảng phất là đang đánh giá một ngàn tỷ kim tệ ánh mắt đánh giá cái kia "Vương", vừa định muốn lại nói bên trên hai câu rút ngắn khoảng cách vui mừng lời nói, thời điểm này lại nghe được cái kia "Vương" đang lớn tiếng nói: "Kreer! Nhanh cầm thùng đến! Ta nói thùng đâu?"

Mọi người mặc dù đều có điểm hưng phấn quá độ, nhưng lúc này Dư Liên, vào chi đội ngũ này bên trong uy tín đã sớm cây lập nên, mệnh lệnh của hắn tự nhiên cũng là tuyệt đối. Rất nhanh, Berry cùng mấy cái đám tiểu đồng bọn liền giơ một cái nhìn ra có có thể chứa bảy tám thăng chất lỏng pha lê thùng đi lên.

Dư Liên mang pha lê thùng mang lên cự thú cái cổ quán thông vết thương, lại cầm lấy một thanh vỡ vụn cắt khí, dọc theo Long Quy đã khép kín trên cổ chính là vạch một cái, lại xé mở một đạo vết thương. Đằng lấy nhiệt khí huyết lập tức liền bừng lên, rót vào pha lê trong thùng.

"Qua một hồi ta cho mọi người làm đạo huyết đậu hũ, để tất cả Linh Năng Giả đều tới nếm thử. A, đây cũng không phải là ăn một mình, loại này lãnh chúa cấp huyễn thú huyết thực, người bình thường ăn là sẽ bù đắp." Dư Liên cười nói: "Dù sao chi này rùa đen từ đầu tới đuôi đều là chiến lợi phẩm của chúng ta, thịt rùa tiệc người người đều là có thể ăn vào !"

Hắn lại chỉ chỉ thiên bên trên Hồng Long*: "Mặt khác, ba vị này cũng là minh hữu của chúng ta, vừa rồi cũng giúp đại ân, cũng không thể không chú ý hắn nhóm cái kia một phần."

Nếu như đổi lại là người khác, khả năng thật là có người bởi vì "Phân phối không đồng đều" đưa ra chất vấn, nhưng nói lời này chính là Dư Liên, tự nhiên là được đến mọi người tán thành, liền xem như có số ít lòng người có khúc mắc, lại cũng không dám nói cái gì.

Chờ Dư Liên đem máu loãng tiếp đầy nguyên một thùng, lúc này mới hướng lên trời bên trên Hồng Long* nhóm nhẹ gật đầu.

Hồng Long* nhóm chần chờ một chút, nhưng thấy trên mặt đất đám người đã cầm đủ loại công cụ bắt đầu phân giải con mồi, nếu là chậm một chút nữa, nói không chừng thật liền sẽ bị cướp sạch, lúc này mới tranh thủ thời gian rơi xuống.

Ba đầu cự long vươn mình cái kia có thể đủ xé mở sắt thép bọc thép lợi trảo, nhưng không có trực tiếp cùng mai rùa cứng đối cứng, rất khéo léo dọc theo mai rùa, linh phiến cùng cơ bắp giữa khe hở đâm đi vào. Bọn hắn giống như là tay nghề tinh lương đồ tể, nước chảy mây trôi "Xoẹt" phá vỡ kim cương Long Quy vỏ ngoài mềm nhất bộ phận, vươn vào đến trong đó. Bọn chúng cùng một chỗ huy động móng vuốt, cùng một chỗ dùng sức, thế mà quả thực là đem trọn khối mai rùa đều cho tách ra đến.

Cự long môn đồng thời phát lực quăng ra, thuận tiện còn vận dụng một chút xíu linh năng thủ đoạn, thế mà thật đem cái này có mấy vạn tấn to lớn bán cầu thể cho hất bay ra ngoài.

Dư Liên đám tiểu đồng bọn hi hi ha ha vọt đến một bên, tùy ý cái này hết mấy vạn tấn cự hình giáp xác cung mặt nện xuống đất, phát ra "Oanh" một tiếng vang thật lớn, giống như địa chấn như. Ngay sau đó, trên mặt đất cũng liền lần nữa dâng lên lăn lộn bụi mù.

Đám tiểu đồng bọn mặc dù bị bụi mù dán đầy bụi đất, từng cái lại đều ha ha phá lên cười.

Bọn hắn lúc này trạng thái, xác thực cực giống loại kia có lẽ xưa nay không tồn tại qua công nhân xây dựng, mặc dù mỗi ngày đầy bụi đất làm việc nặng nề thậm chí càng ba ca ngày đêm điên đảo, nhưng năm hiểm một kim tiền tăng ca giao thông phí dinh dưỡng phí nóng lạnh cùng tai nạn lao động phụ cấp nhưng đều là cho đủ, mà lại xây ra đến phòng ở chính là cho mình dùng. Trong lòng tự nhiên tràn ngập hi vọng.

Hồng Long* nhóm lần nữa trao đổi một chút ánh mắt, lần nữa xác nhận đám này tiểu nhân đầu người là thật sự có vấn đề. Làm cao quý long chủng, bọn hắn quyết định không cùng đám người này chấp nhặt, lập tức liền trực tiếp hạ xuống Long Quy trên lưng, xốc lên lân phiến, bắt đầu nuốt lên huyết nhục tới.

Hồng Long* nhóm lựa chọn chính là kim cương Long Quy cứng rắn nhất bên lưng bắt đầu ăn, liền liền lân phiến đều trực tiếp nguyên lành nuốt vào trong bụng. Đối bọn hắn đến nói, Long Quy cứng rắn lân phiến cùng cường kiện gân cốt, cũng tương tự có thể cường hóa bọn hắn thân thể.

Mà Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn, thì căn cứ Dư Liên yêu cầu, từ phần bụng bắt đầu cắt đối diện mềm mại một chút ăn thịt cùng mỡ, đồng thời mang tiểu xương phân giải ra ngoài. Những tài liệu này bọn hắn đương nhiên ăn không hết cũng dùng không hết, nhưng hoàn toàn có thể bán bán đi. Dựa theo chiến thần tế quy củ, Thái Lao trên thân tất cả linh kiện đều là thì người dự thi tất cả. Nếu như đoán chừng không sai, toàn bộ Ngân Hà kinh doanh trân quý nguyên liệu nấu ăn, hiếm có sinh vật vật liệu cùng số không nguyên tố thương nhà đại biểu, hiện tại cũng hẳn là vào chủ đấu trường tập kết.

Dư Liên đã sớm hướng mọi người hứa hẹn, tất cả vật liệu bán ra thu nhập, đều mang toàn bộ phân cho mọi người. Kể từ đó, cho dù là không coi như là thắng điểm tích lũy hối đoái tiền thưởng, hiện trường đám tiểu đồng bọn người người đều có thể thực hiện tài vụ tự do, tự nhiên làm gọi là một cái khí thế ngất trời.

Cứ như vậy, Hồng Long* nhóm ăn trên lưng, đám tiểu đồng bọn cắt bụng, trong lúc nhất thời, hiện trường thế mà lộ ra dị dạng phối hợp.

Liền liền Dư Liên cũng nhịn không được đi đến Hồng Long* nhóm bên cạnh, vỗ vỗ lớn nhất cái kia con má bộ: "Gomeya tinh cầu là chiến thú bồn nuôi cấy, mà giống các ngươi dạng này long chủng, lại có ngao du vũ trụ năng lực. Sớm muộn có một ngày, các ngươi là sẽ bị vị nào Tinh Giới kỵ sĩ thu làm tọa kỵ. Bất kể nói như thế nào, hợp tác vui vẻ, Cầu Cầu. Hi vọng có một ngày không muốn trên chiến trường gặp mặt đi."

Hồng Long* dựng thẳng đồng lật một cái hết sức rõ ràng bạch nhãn, quả thực là từ trong lỗ mũi hừ ra một đoàn nặng nề khí thô, mang đầu lệch đi qua, mang lực chú ý hoàn toàn đặt ở bên miệng mỹ vị bên trên.

Mà lúc này, đằng sau doanh địa, cùng trận địa pháo binh đám tiểu đồng bọn cũng đều lần lượt đi tới hiện trường thời điểm, thêm vào vui mừng hớn hở công trường bên trong.

Dư Liên cũng rốt cục cùng phe mình cái này ngàn tên tiểu đồng bọn bên trong, duy nhất Đế Quốc quân nhân hiện dịch lần đầu tiên gặp mặt.

Đương nhiên, người khác là vui mừng khôn xiết chạy tới tham gia, nhưng Sodk thượng tá lại càng giống như là bị Yardi áp tới. Khi nhìn đến Dư Liên thời điểm, vị này xuất sinh Đế Quốc đội xung kích chuẩn Tinh Giới kỵ sĩ, cổ không khỏi co lại một chút, đi lại tập tễnh đến phảng phất là muốn đạp lên pháp trường.

Dư Liên cũng có chút ngoài ý muốn, xác thực không nghĩ tới, vào mình không vào dưới tình huống đội ngũ cũng có thể mở rộng, mà lại đối diện gia hỏa này tựa như còn có chút nhìn quen mắt.

Đợi đến Yardi cực nhanh giới thiệu một chút đối phương thân phận lúc, lúc này mới chợt hiểu gật gật đầu, cảm giác thân thiết lập tức tự nhiên sinh ra, khóe miệng cũng hiện lên vẻ mỉm cười.

Vị này không phải liền là "Rơi xuống đất hổ Yeager" a không, "Người Địa Cầu dân lão bằng hữu", Yeager Sodk thượng tướng sao?

Dư Liên là thật cảm thấy rất có cảm giác thân thiết, giống như là hắn vị này "Cô độc Ngân Hà mỹ thực đại hiệp" bụng đói kêu vang thời điểm, gặp một nhà giấu ở đầu đường cuối ngõ nhà ăn nhỏ cái chủng loại kia cảm giác thân thiết.

Chúng ta cần phải biết rằng, vị này Yeager Sodk tiên sinh, tương lai thế nhưng là "Người Địa Cầu dân lão bằng hữu". Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, vị này kỳ thật cũng được cho Đế Quốc danh tướng, vào bình định bản thổ nội loạn, trấn áp tân đại lục thổ dân, cùng cùng cướp đoạt tân đại lục thuộc địa các lộ chiến đấu bên trong cũng coi là chiến công hiển hách, rõ ràng là đội xung kích xuất sinh, lại thành công vượt giới thành hạm đội tư lệnh quan.

Thế nhưng là, vào hắn thành vì Đế Quốc trung tướng về sau, suất quân xâm lấn Thể Cộng Đồng lúc, lại trở thành người nhức đầu gói quà một trong, biến tướng đạt được 830 đảng uy danh.

Thảm bại như vậy hầu như là để hắn vào quân giới mất đi hết thảy tiền đồ, lần nữa bị đuổi đến tân đại lục chi viện cho biên cương. Thế nhưng là, vào tân đại lục bầy trùng nguy cơ bộc phát về sau, hắn lại nắm chặt thời cơ lần nữa lập xuống đại công, một lần nữa trở lại thế nhân trong tầm mắt.

Hắn lại tốn thời gian mười năm, lần nữa trở thành Đế Quốc thượng tướng trở về Ngân Hà bản thổ. Lần này, hắn đối mặt địch nhân liền lại thành người Địa Cầu, mà lại là lam tinh nghĩa dũng quân dạng này "Phi pháp ác ôn phần tử".

Về sau kết quả, để hiện tại Dư Liên nhớ tới đều cảm thấy cảm xúc bành trướng.

Sodk thượng tướng hạm đội vào lam tinh nghĩa dũng quân xảo diệu công kích đến bị bức phải hết đạn cạn lương, hắn cũng trở thành cái thứ nhất hướng người Địa Cầu mở điện đầu hàng Đế Quốc hải quân thượng tướng.

Thời điểm kia, Dư Liên ngay tại hiện trường, nhìn tận mắt ủ rũ Sodk thượng tướng, mang mình dao quân dụng cùng Nguyên Tử Quang Mâu nâng qua đỉnh đầu, phụng cho Đàm Kế Trạch cùng Dương lão sư.

Dạng này "Người Địa Cầu lão bằng hữu", làm sao có thể không để Dư Liên rất cảm thấy thân thiết đâu? Nghĩ đến đây, Dư Liên liền càng thêm tiếu dung chân thành.

Thế nhưng là, vào đối diện Sodk hình như, gia hỏa này tiếu dung thấy thế nào đều ác ý tràn đầy a!

Phải biết, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, chiến thần tế lúc này còn không có chính thức kết thúc, Dư Liên muốn thời điểm này đem chặt đầu của hắn tế cờ, mặc dù nghe rất không đạo đức, nhưng cũng là không dùng giao cái gì pháp luật ý nghĩa.

... Cái này, tên sát tinh này đã giết nhiều như vậy Tinh Giới kỵ sĩ, lại chặt ta như thế một cái chuẩn kỵ sĩ, giống như cũng là rất hợp lý.

Nghĩ đến đây, Sodk thượng tá khóe miệng cũng bắt đầu run rẩy. Bước chân lập tức liền một cái lảo đảo, may mắn là bị sau lưng qua thái đỡ một chút, cái này mới không có vào Dư Liên trước mặt trực tiếp một cái đầu rạp xuống đất.

Thế nhưng là, theo một cái động tác như vậy, hắn lại phảng phất là rốt cục nghĩ thông suốt vấn đề gì, thân thể thoáng cái liền chống thẳng tắp. Vào chớp mắt ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn liền từ một cái bị ép đến cái thớt gỗ bên trên dê đợi làm thịt, biến thành một cái ngẩng đầu mà bước chuẩn bị tuẫn đạo nhà cách mạng.

"Ta nhất định phải nhắc nhở ngài, trung tá." Hắn nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Mới Thần Tu chiến bên trong, ta cũng ra rất lớn lực! Ta là ngài chặt chẽ chiến lược hợp tác đồng bạn, tuyệt không phải tù binh! Cho nên, ta cũng tuyệt sẽ không lấy tù binh thân phận gặp mặt ngài."

Phía sau qua thái nhíu nhíu mày xương, tựa như muốn bắt lấy chùy vào cho gia hỏa này cái ót một chút. Thế nhưng là, Dư Liên lại trực tiếp đưa tay ngăn cản đối phương, đè ép ý cười nói: "Không hổ là quân nhân đế quốc! Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thành viên, chính là đến có dạng này khí phách mới đúng! Như vậy, ta cái này liền đưa ngài lên đường đi."

Dư Liên vừa nói, một bên nhưng lại khẩu AK giơ lên.

Sodk thượng tá không khỏi yên lặng há miệng ra, tất cả nổi lên dũng khí, giống như là bị tỏa ánh sáng khí khí cầu một dạng tiết ra ngoài, ánh mắt cũng bắt đầu mơ hồ. Nhưng ngay sau đó, Dư Liên nhưng lại đem pháo I-on để xuống, phát ra cởi mở tiếng cười to: "Ha ha ha, nói đùa ! Chiến thần tế đã kết thúc, thời điểm này tái tạo giết chóc, chẳng phải là đối các ngươi chiến thần Tô Nhĩ bất kính sao?"

Sodk mơ hồ ánh mắt ở đây khôi phục thanh minh, liền cũng không khỏi đến cứng đờ mở miệng ra. Ngay sau đó, một loại khác cảm giác cứ như vậy dâng lên trong lòng, lần nữa mang cả người hắn đều bổ sung. Hắn liếc Dư Liên đồng dạng, khô quắt tiếng cười lập tức cũng sung mãn rất nhiều.

Hai người liền dạng này xích lại gần tới, mang song bắt tay.

Yardi ở phía sau thấy nhìn mà than thở, nghĩ thầm lần này chiến thần tế mình thật sự là mở rộng tầm mắt, mà lại không giải thích được học được quá nhiều không có kiến thức hữu dụng! Thật sự là nghĩ không bội phục đều không được.

Mà liền vào thời điểm này, bảy chiếc phi hành khí cũng từ không trung phần cuối xuất hiện, sắp xếp chỉnh tề nhạn hình trận xẹt qua thiên không. Bọn chúng phần đuôi vẩy ra hoa lệ đuôi lửa, vào không trung lôi ra rực rỡ quang chi dải lụa màu.

"Thần thánh Ngân Hà Đế Quốc kính báo thứ 250 giới chiến thần tế toàn thể người dự thi! Thần Tu đã bị đánh giết! Thần Tu đã bị đánh giết! Chiến thần tế sắp kết thúc! Mời toàn thể người dự thi tại nguyên chỗ chờ lệnh! Chữa bệnh cùng đội hậu cần ngũ mang vào mười phút bên trong đến! Mời toàn thể người dự thi tại nguyên chỗ chờ lệnh! Chữa bệnh cùng đội hậu cần ngũ mang vào mười phút bên trong đến!"

Đại chương trả nợ đi

(tấu chương xong)

