Chương 330: Florez Wanda dài nhất một khắc

"Nói một chút đi! Ngươi phía sau màn lão bản rốt cuộc là ai? Trừ cái đó ra, còn cùng quốc gia nào cùng thế lực có py giao dịch? Đế Quốc? Liên Minh?" Dư Liên cầm Favor Long Nhãn thao tác một chút, cùng mình thiết bị đầu cuối liên thông, chỉnh thành một cái quay chụp drone, bắt đầu thu hình lại.

Wanda y nguyên không nói lời nào, giống như thành một cái chớ đến tình cảm cái xác không hồn. Dư Liên nhìn đối phương mấy giây, lộ ra Kiếm Ánh Sáng, vào đối phương nửa thân thể khoa tay một chút, chuẩn bị biểu hiện ra một chút cúc xuống lầu lưu truyền một ngàn năm trăm năm tay nghề. Phải biết, bất kỳ một cái nào từ lão Lưu gia xuất sư đầu bếp, đều muốn có đem mười cân tấc kim nhuyễn cốt tinh tế cắt thành thịt thái, không thấy có một chút thịt ở phía trên đao công mới có thể. Bất quá, dùng Kiếm Ánh Sáng cắt thịt thái dạng này thể nghiệm, như thế ba đời đều không có thể nghiệm qua.

Wanda gương mặt co quắp, con mắt trọn vẹn trừng lớn hơn một vòng, sau đó lại cấp tốc khôi phục tiêu cự.

"Đừng, đừng dạng này nha. Dư Liên tiểu hữu, thế giới tốt đẹp như vậy, sinh mệnh cỡ nào đặc sắc, chúng ta cũng không thể vào đem cuộc đời lãng phí ở những này không hợp lý tranh đấu bên trên, ngài cảm thấy phải không?" Hắn cười theo, vừa định muốn nói thêm câu nữa, chợt "Ngao" một tiếng.

Dư Liên thành công dùng Kiếm Ánh Sáng, vào trên người của đối phương phiến xuống một mảnh thịt. Hắn cường độ rất khéo léo, quang nhận vừa chạm vào tức lui, vẻn vẹn chỉ là đem thịt nướng chín bảy phần.

"A, thật có lỗi... Tay trượt!" Dư Liên ngượng ngùng nhiễu nhiễu đầu, lại nói: "Nhà chúng ta là mở tiệm cơm ! Đường đường năm 1500 lịch sử cúc xuống lầu vẫn có một ít món ăn nổi tiếng. Thí dụ như nói, đạo này trắng đốt đại đao thịt, liền cần dùng nung đỏ đao đến phiến thượng hạng thịt sườn, phiến xuống tới lại vừa vặn là tám phần quen, lại chấm một chút đặc chế tương liệu, tư vị kia thật đúng là nhân gian đến mỹ a! Đáng tiếc nơi này không có gì tương liệu, tuy nhiên trắng vị cũng là có một phong vị khác, ngài nếu không phải thử một chút?"

Wanda trợn trắng mắt thật muốn choáng đi qua, một mặt là đau, một phương diện tự nhiên là bị đối phương hổ lang chi ngôn khí, thế nhưng là, vào mang choáng không choáng thời điểm, Dư Liên lại móc ra một chi từ cái nào đó binh lính đế quốc nơi đó tiện tay thuận đến thuốc kích thích, trực tiếp đâm đi vào.

Wanda tuỳ viên quân sự đều đang run rẩy, trực tiếp rút lại với nhau. Dư Liên cảm thấy, nếu là mình đem hắn hiện tại nhan nghệ dán trên mạng, Vạn Linh giáo tồn tại căn cơ tự nhiên cũng liền sụp đổ.

Qua một hồi lâu, Wanda giáo chủ mới trầm trọng nôn một đại khẩu khí, tội nghiệp mà nói: "Ngài đây là vì cái gì a? Ta lại không nói không hợp tác... Các ngươi hiện tại những người tuổi trẻ này, liền xem như không bình thản, liền xem như trầm mê ở không có ý nghĩa tranh đấu, cũng phải giảng cứu một điểm võ đức nha."

"Nói ta đều đã xin lỗi. Mà lại dạng này cũng tốt, đau đớn kịch liệt sẽ thường thường sẽ để cho người càng thẳng thắn, ta tin tưởng điểm này." Dư Liên toét miệng, lộ ra một loạt rõ ràng răng, khóe miệng uốn lượn địa hình thành một cái ngông cuồng mà nụ cười dữ tợn.

Cái này mẹ nó tính cái gì Thể Cộng Đồng quân nhân, những cái kia giết người đầy đồng vào trên đường cũng coi là tiếng xấu rõ ràng đại ma đầu, cũng chính là cái dạng này.

Wanda nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, bất đắc dĩ mà nói: "Tốt a, ta thừa nhận, ta giáo đoàn xác thực tiếp nhận một chút ngoại quốc đầu tư, chủ yếu tài chính đi là Thiên Xứng quốc tế ngân hàng cùng tinh hải Ngân Hà bí mật tài khoản, nhưng thật không coi là nhiều. Chúng ta cũng chỉ tiến hành một chút phi thường có hạn tình báo hợp tác. Bản giáo cho tới nay tôn chỉ, đều là cắm rễ Thể Cộng Đồng thượng tầng xã hội, cho mê mang quý phụ nhân cùng ngàn kim đại tiểu thư nhân sinh chỉ dẫn, chúng ta rõ ràng chính là kéo cứu các nàng linh hồn đèn sáng..."

Thấy Dư Liên lần nữa giơ lên Kiếm Ánh Sáng, chặn lại nói: "Tốt a! Ngẫu nhiên cũng đúng là thử ảnh hưởng nhà các nàng nam nhân, thuận tiện mặt bên ảnh hưởng Thể Cộng Đồng quốc chính. Nhưng bây giờ toàn bộ Ngân Hà nhiều như vậy giả dạng làm linh (meo) tu đoàn (ô) thể giáo phái, không đều là cái này làm như vậy sao? Cho nên a, Thể Cộng Đồng chính phủ nói chúng ta là tà giáo cùng phần tử khủng bố, ta tạm thời nhận, nhưng nói chúng ta là ngoại cảnh thế lực chó săn, ta là không thừa nhận !"

Wanda còn muốn vì chính mình biện bạch vài câu, lại chỉ nghe thấy một tiếng vang dội "Ba!" Trực tiếp ngắt lời hắn, hắn nửa bên mặt lập tức đều sưng.

Đây chính là Dư Liên không nói hai lời liền tăng thêm đến chuunibyou uốn nắn chi chưởng: "Không muốn tránh nặng tìm nhẹ! Nói nói các ngươi vào trong nước người ủng hộ còn có những cái nào? Ta mới không thừa nhận hiện tại bắt đến cái này mấy cái mèo lớn mèo nhỏ sẽ là toàn bộ đâu."

Wanda giáo chủ cười gượng một tiếng, chiếp ầy một chút, rốt cục ấp a ấp úng báo một cái tên: "Đương nhiên là Maria rồi..."

Dư Liên nao nao: "Cái nào Maria?"

"Chính là Maria Murusen, Thể Cộng Đồng hiện tại tổng thống nữ sĩ."

Dư Liên nhịn không được thổi cái huýt sáo, nhướng lông mày, nghĩ thầm như thế ta không có nghĩ qua.

Vào trong ấn tượng của hắn, thì làm vừa rồi bởi vì Knoxham tổng thống trước chủ động từ chức mà tự động thượng nhiệm Tổng thống mới, mặc dù có phi thường chính trị chính xác giới tính, nhưng so với Đế Quốc cùng Liên Minh về sau hai vị kia kém xa, chỉ là một vị phi thường bình thường cũng không có gì chính trị lý niệm phổ thông chính khách thôi. Ở đời sau trong lịch sử, tự nhiên cũng không có quá lớn tồn tại cảm.

Nói đi cũng phải nói lại, nhớ kỹ vị này tổng thống nữ sĩ còn tại Mai đại sư nơi đó học qua một đoạn thuật phòng thân, cùng một chút người bình thường đều có thể nắm giữ tinh thần cùng mộng cảnh phòng ngự thủ pháp đi! Thật không nghĩ tới đường đường hình người trấn quốc thần khí một trong tự thân mở lớp huấn luyện, cũng như thế không đáng tin cậy a!

"... Kỳ thật ta cũng không có khống chế nàng, đến nàng loại này đẳng cấp quốc gia quan lớn, linh năng đối phó cũng quá đánh cỏ động rắn. Chỉ bất quá, nàng là cái rất biết chơi cô gái tốt, ta cùng nàng chơi đến rất vui vẻ, thế là vào một ít chuyện bên trên liền giúp ta đại ân! Đương nhiên, ngoại trừ cùng nàng chơi, cũng thuận tiện đưa chút tiểu lễ vật."

Không cần nghĩ, cái gọi là "Tiểu lễ vật", nhất định là để phổ thông tiền lương gia đình vất vả cả một đời cũng mua không nổi vật nhỏ.

"Bất quá, nàng thật không biết ta là Vạn Linh giáo giáo chủ, cũng không biết giúp cái kia chút chuyện nhỏ, là đối giáo phái có lợi." Wanda nói bổ sung.

Tốt a, cho dù tốt tinh thần phòng ngự thuật, cũng chống cự không nổi dưới rốn ba tấc kiên trì không tiết a!

Trách không được vị này tổng thống nữ sĩ vẫn thật là một bộ thờ ơ lạnh nhạt dáng vẻ, còn tưởng rằng lại là cái bóng dáng cấp nhân vật lợi hại a!

"Bất quá, ta vẫn là ghi lại cùng nàng chơi thời điểm video, hơn nữa còn lưu lại đưa nàng tiểu lễ vật chứng cứ..."

"Loại này cặn bã pháp thật làm cho người nổi lòng tôn kính... Nhìn thấy ngài, ta thế mà có thể cảm nhận được đạo đức bên trên cảm giác ưu việt." Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm thấy có Wanda giáo chủ làm giữ gốc, hắn về sau liền xem như làm thật xin lỗi Phi Phi sự tình, cũng sẽ không quá có cảm giác tội lỗi. Chỉ bằng điểm này, Wanda giáo chủ làm quyển này  Boss, có thể xưng công đức vô lượng!

"Maria dù sao cũng là chính khách, cùng loại người này ở chung, là đến cho mình chừa chút cứu vãn không gian." Wanda lẽ thẳng khí hùng mà nói: "Mặt khác, nàng mặc dù bên trên một chút niên kỷ, nhưng cũng coi là có khác khôi hài mỹ nhân trí thức a! Ta liền không thể chừa chút kỷ niệm sao?"

"Thật không hổ là bụi gai ma nữ môn đồ a!" Dư Liên lần nữa nhìn mà than thở.

"Những chứng cớ này, đều tồn tại Thiên Xứng ngân hàng Minh Châu phân làm được trong tủ bảo hiểm, số hiệu WR47694, chỉ cần dùng mật mã ER1453529, liền có thể lấy ra đâu. Ngài nhìn, ta rất hợp tác a? Ta là cái rất hữu hảo rất bình thản người a? Ta thật không phải là địch nhân của ngài."

Dư Liên chỉ nghe một lần liền ghi nhớ. Trực giác nói với mình, đối phương phải nói đều là nói thật, thế là tiếu dung cũng liền không có như vậy dữ tợn.

"... Nói đến đây, Dư Liên đạo hữu, tại hạ đều đối với ngài biết gì nói nấy. Nếu không, ngài cũng thỏa mãn một chút tại hạ một chút xíu nho nhỏ ý nguyện?"

Dư Liên không nói gì.

"Ngài vì cái gì luôn luôn có thể dễ dàng như vậy ngăn chặn ta? Tại hạ trái lo phải nghĩ, hẳn là ngài dạy cho ta câu kia Sera di cự nhân phù văn a?"

Dư Liên liếc đối phương một chút, mang theo dữ tợn cười, vẫn không có nói chuyện, nghĩ thầm ngươi rốt cục phản ứng đến a!

Đây thật ra là một câu Sera di cự nhân ngôn linh chú pháp, trực tiếp phiên dịch tới, có thể gọi là "May mắn linh hồn la bàn", phát động cũng không cần chuyên môn cao thâm ngôn linh chiến kỹ. Tam hoàn trái phải trung kiên Linh Năng Giả hẳn là liền có đầy đủ tinh thần lực, cái muốn nắm giữ kỹ xảo, tập trung tinh thần liền có thể sử dụng.

Nghe được câu này ngôn linh người, nếu là bắt đầu suy nghĩ nó, suy nghĩ nó, nghiên cứu nó, ở trong lòng ký ức càng sâu, trong linh hồn khắc họa xuống ấn ký liền càng sâu, liền càng sẽ trở thành rõ ràng không gian đạo tiêu.

Phù văn phát động người, đối nó cảm ứng liền càng rõ ràng. Nó phạm vi cảm ứng hẳn là vượt qua một vạn kilômét. Có thể bao trùm nửa cái loại địa hành tinh. Tiếp tục thời gian, căn cứ người thi pháp tinh thần cường độ, hẳn là một cái tuần lễ đến một tháng giữa.

Nói tóm lại, là cái rất thích hợp truy tung tiểu kỹ xảo. Nhất là đối phương cũng không biết rõ tình hình dưới tình huống.

Huống chi, Wanda vốn chính là cái thần bí học nhà nghiên cứu, gặp được loại này phù văn thần bí tin tức, lại thế nào có thể không quan sát cái giảng cứu đâu?

Lại suy nghĩ kỹ một chút, Liên Minh Nữ Thần Trí Tuệ tiểu thư về sau sửa sang lại kia bản « Sera di cự nhân ngôn linh bách khoa toàn thư » ngôn linh, từng cái hiệu quả tốt giống đều rất không đứng đắn.

Nói không chừng cái này tộc đàn vốn là rất không đứng đắn, làm không tốt đây mới là bị quá (giả) đứng đắn Đế Quốc diệt tộc nguyên nhân a!

Dư Liên sở dĩ không có vào Rumina tinh trực tiếp đem Wanda chơi chết, liền là muốn xác định một chút, sau lưng của hắn đến cùng phải hay không còn có khác phía sau màn thế lực. Mà sự thật chứng minh, cái này đúng là tồn tại.

Chỉ bất quá, mặc kệ là dạng gì phía sau màn thế lực, muốn vào mười ba hạm đội chỗ Rumina tinh đem người tiếp đi, chỉ có thể dùng tới tính bí mật rất tốt thuyền nhỏ. Nhưng dạng này thuyền nhỏ, bất kể tính năng tốt bao nhiêu, cũng không thể trực tiếp xuyên qua xa bờ tinh vân, nhất định phải đến Kerna trong thành chuyển.

Đến thời điểm, ngay tại Kerna đem Wanda cùng tới đón hắn đám tiểu đồng bọn một mẻ hốt gọn chính là, cũng chính là hắn bây giờ tại làm.

Chỉ bất quá, trở lên hết thảy, ta tại sao phải nói cho ngươi biết đâu? Dư Liên nghĩ.

"Hiện tại là ta hỏi ngươi đâu." Hắn dùng nhẹ tay nhẹ đập đánh một chút Wanda mặt, cười tủm tỉm mà nói: "Sau đó thì sao? Các ngươi xếp vào trong Lam Sắc vệ đội nội ứng đâu? Đừng nói cho ta nói không có."

Wanda cam chịu mà nói: "Là John Freyer, hắn không phải giáo đoàn thuyền viên, nhưng là ta đồng môn, đều từng tại... Lão sư môn hạ tu hành qua."

Dư Liên cẩn thận suy nghĩ một chút, lập tức nghĩ đến lần trước tham gia Maluen thiếu tướng tổ chức Linh Năng Giả tụ hội lúc, gặp được vị kia ôn tồn lễ độ khiêm tốn điệu thấp càng giống như là cái tiểu học giáo sư như Linh Năng Giả.

Hắn có chút ngoài ý muốn, mình lớn nhất hoài nghi đối tượng, nhưng một mực là cái kia gọi Haierfan, dù sao hắn là Morey đồng đảng, thực tế không cần nói có đúng hay không thụ Vạn Linh giáo khống chế.

Đương nhiên, hắn cũng không phải đặc biệt ngoài ý muốn. Lúc ấy tham gia tụ hội Linh Năng Giả, ngoại trừ Mông Giao cùng Simon, tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Azza Maluen thiếu tướng, kỳ thật đều là hoài nghi của mình đối tượng.

"Cho nên nói, ngài kỳ thật còn vào Địa Cầu thời điểm, liền đã đang tính kế ta đi?" Wanda kinh ngạc nói.

Nói xác thực, là thông qua thạch AA đồng học tế bào thần kinh ký ức nhìn thấy ngươi cái này song mắt lục con ngươi thời điểm, liền bắt đầu.

"Thế nhưng là, nói câu nói thật, chúng ta cũng không có lớn như vậy thù a? Ta là muốn thần giáng một cái vạn thủ ma thú ra, ta là đang đánh Salvin bá tước di sản chủ ý, nhưng đây không phải đều bị ngài ngăn cản sao? Trừ cái đó ra, chúng ta cũng không có gì ân oán cá nhân a? Dư Liên thượng úy, Dư Liên đạo hữu... Ngạch, Dư Liên lão gia, chúng ta liền không thể bình thản xử lý chúng ta quan hệ trong đó sao?"

"Ba!"

"... Gọi lão gia cũng không được sao?" Wanda che lấy mặt khác nửa bên sưng phồng lên mặt, khóc không ra nước mắt.

"Lilia đã kêu lên! Đây cũng là ngươi có thể gọi ?"

Cái này cũng có thể tính lý do? Wanda cảm thấy gia hỏa này quả thực là vào cố tình gây sự, nhưng hắn thì có biện pháp gì đâu?

Dư Liên liếc đối phương một chút: "... 2 tháng phần một lần kia Quả Táo Lớn thành bạo động, thương vong hơn một ngàn người. Có cái khu thành cũ tiểu chung cư bị xung đột song phương tác động đến, phòng ốc sụp đổ, bởi vì đoạt không cứu kịp lúc, hơn một trăm tên hộ gia đình bị vùi lấp hai hơn mười giờ, không một được cứu vớt. Lớn nhất chính là một vị tám mươi sáu tuổi sống một mình lão phụ nhân, nhỏ nhất là cái ba tuổi hài tử, ngay tại ngày đó cùng người nhà cùng một chỗ sinh nhật..."

Nguyên lai, ta vào Quả Táo Lớn thành lần kia thí nghiệm thất bại, là bị ngươi phá hư ? Wanda bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lại cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trong này, có ngài người quen biết?"

"Không biết." Dư Liên nói.

"... Không, không biết?"

"Xác thực không biết."

"Cho nên, vì cái gì..."

Dư Liên lại bật cười một tiếng, chậm rãi dùng Kiếm Ánh Sáng đem trên mặt đất thịt cho xuyên lên, mặc kệ nó cấp tốc thành than, phát ra khét lẹt mùi, chậm rãi mà nói: "Tốt, một vấn đề cuối cùng... Cái kia người Minlan là ai? Càng quan trọng, vào sau lưng ngươi, lại đến cùng là ai?"

Wanda lộ ra đau thương cười: "Ha ha, kỳ thật, vào kẻ siêu phàm thế giới, vào thế giới bên trong, bọn hắn tồn tại, cũng không phải là quá lớn bí mật. Lấy thực lực của ngươi, sớm muộn cũng là sẽ tra được một bước kia. Thế nhưng là, ngươi thật muốn biết sao? Hiện tại liền muốn biết sao? Vậy được rồi, bọn hắn là vòng..."

Hắn run rẩy một chút, còn muốn nói cái gì, nhưng ánh mắt lại bỗng nhiên bắt đầu trắng dã, miệng bên trong "Ôi ôi" không phát ra được cái gì nguyên bộ lời nói đến.

Mặt mũi của hắn bắt đầu vặn vẹo, vết thương sau phun ra huyết nhục bên trong giống như là chui đi vào hoạt động côn trùng, điên cuồng nhảy lên. Gương mặt bắt đầu biến hình, bành trướng, dường như một cái đang bị rót vào khí hydro khí cầu như.

Dư Liên đột nhiên giật mình, một cái chiến thuật lăn lộn lui ra phía sau mấy bước: "Không phải đâu, còn tới?"

(tấu chương xong)

Chương 331: Lần thứ hai đọa hóa (vì manh chủ âm khắc tăng thêm)

Đọa hóa? Siêu phàm mất khống chế? Uầy uầy, nói xong cái đồ chơi này là rất ít gặp a! Bản đại hiệp đời trước tung hoành tinh hà cả một đời, tổng cộng gặp được không có vượt quá mười lần, kết quả trong vòng một năm liền cho ta đến hai lần a!

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, Morey là bởi vì bên trong Wanda chiêu cho nên mới sẽ đọa hóa, cái kia Wanda lại trúng cái phía sau cái nào phía sau màn hắc thủ chiêu cũng đọa hóa bên trên một thanh, đây không phải phi thường rất đầy đủ logic liên sao?

Dư Liên lại lui ra phía sau một bước, quan sát bốn phía một cái, nhìn một chút bên cạnh cửa sổ mạn tàu, liền cấp tốc quyết định chủ ý. Hắn thuận tay dùng niệm lực, từ nơi không xa một cỗ khoang chứa hàng bên trong hút một cái mũ giáp ra.

Thời điểm này, đã thấy Wanda ngay tại trắng bệch con mắt vậy mà miễn cưỡng chuyển động một chút, lộ ra mình che kín tơ máu, sắp tránh thoát hốc mắt con ngươi: "Cứu, mau cứu ta..."

Đường đường Vạn Linh giáo trước giáo chủ, đại danh đỉnh đỉnh ngũ hoàn linh năng đại sư, lúc này vậy mà là nhỏ yếu như vậy đáng thương mà lại bất lực. Cặp kia thâm thúy phải làm cho Thể Cộng Đồng quý phụ nhân nhóm vì say mê mắt lục con ngươi, hiện tại giống như là một nồi sắp bị thiêu khô rau dại canh.

Nhưng liền vào thời điểm này, Wanda chợt như là dã thú gầm nhẹ một tiếng, con mắt thế mà khôi phục một tia tiêu cự, lại xuất hiện thanh minh: "Đáng ghét... Đây là làm trái tổ chức quy định ! Ta muốn tới Tương Lai Công nơi đó đi cáo ngươi! Ta muốn để chỗ có rất nhiều thập tam diện các đại lão đều đến phân xử! Đến cùng là ai hại ta!"

Tương Lai Công? Thập tam diện? Dư Liên khẽ giật mình, lập tức ngộ rất nhiều chuyện.

Trong vũ trụ này, lấy "Tương Lai Công" cùng "Thập tam diện" vì cao tầng xưng hào thần bí liên hợp tổ chức, cũng chỉ có cái kia đi?

Một xác định điểm này, Dư Liên liền không tự chủ được rùng mình, phía sau lập tức lên một thân nổi da gà, phảng phất như là bị một cái to lớn loài bò sát, dùng cái kia không có tình cảm chút nào dựng thẳng đồng tiếp cận như.

Wanda hơi khẽ run run vươn một cái tay, ngăn chặn mình còn tại bành trướng vặn vẹo gương mặt, tĩnh giám sát Dư Liên. Con ngươi của hắn bắt đầu tan rã, tựa như thật ngay tại hướng loài bò sát hình thái chuyển biến, nhưng không biết có phải hay không là đem đặt ở dây thanh bên trên cục đàm này phun ra, thế mà dùng cực nhanh ngữ tốc nói:

"Vạn vật chung thủy, bám đuôi luân hồi! Vạn vật có linh, vạn linh đều hư! Đây chính là ta chỗ tổ chức, một cái vào Đế Quốc cùng Liên Minh còn không hề rời đi hành tinh mẹ liền tồn tại tổ chức, xưng là Hoàn Thế Chi Xà!"

Dư Liên nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ ta đã biết.

"Hoàn xà" đúng là toàn bộ vũ trụ thần bí nhất quỷ dị nhất phía sau màn hắc ám tổ chức, một bang kỳ kỳ quái quái hưởng lạc phạm liên hợp. Ngươi muốn nói bọn hắn là một đám khủng bố tổ chức đi, nhưng tựa như không có gì cương lĩnh cũng không có gì mục đích tính, tựa như trời sinh chỉ là đang hưởng thụ châm ngòi thổi gió làm bảy vê ba sinh hoạt; nhưng muốn nói cái này là một đám thuần túy bệnh tâm thần, cái này hết lần này tới lần khác lại là một cái thu nạp rất nhiều cao thủ cùng các ngành các nghề nhân tài bàng lớn tổ chức.

Nó lãnh đạo tối cao nhất người bị gọi là "Tương Lai Công", phụ tá là "Hiện tại" cùng "Đi qua", đại biểu thời gian, xưng là "Thì chủ" hoặc "Minh chủ". Ba vị người lãnh đạo phía dưới thập tam diện là tổ chức cán bộ tối cao, đại biểu vạn vật vạn sự.

Ngân Hà cường quốc cao tầng cũng hẳn phải biết cái này cái tổ chức tồn tại, một mực đem nó coi là toàn bộ Ngân Hà cao nhất khủng bố tổ chức. Liền xem như Đế Quốc cùng Liên Minh cái này hai đối thủ một mất một còn, vào đối phó "Hoàn Thế Chi Xà" thời điểm, cũng đều nguyện ý nắm lỗ mũi hợp tác một chút.

Thế nhưng là, mãi cho đến Dư Liên đời trước kết thúc thời điểm, cũng chưa nghe nói qua có "Thì chủ" cùng thập tam diện dạng này cao tầng sa lưới.

Cho nên, cái có thể hiểu được thành bí mật nào đó tà giáo tổ chức, hoặc là một đoàn IQ cao phản xã hội bệnh tâm thần liên hợp. Dù sao cái này dù sao cũng là một cái tất cả mọi người thần không hợp lẽ thường, thừa thãi chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn, sẽ xuất hiện loại này tổ chức giống như cũng không kỳ quái.

Thân là tung hoành tinh hà Dư Liên đại hiệp, hắn đời trước ngược lại là thật cùng bọn hắn đánh qua mấy lần quan hệ... Đương nhiên, đều là chút không thế nào vui sướng quan hệ.

Nói như vậy, Vạn Linh giáo chính là đầu này trốn ở vũ trụ bóng tối bên trong vòng thế cự xà bên trong trong đó một cái xúc tu thôi.

Ai nha, thế mà hiểu rõ đến một chút kiếp trước đều không biết tin tức. Rất tốt!

... Mặc dù luôn cảm thấy có hơi phiền toái.

Mà thời điểm này, Wanda ngũ quan cùng bản thể đã hoàn toàn thấy không rõ lắm. Hắn linh năng cũng bị tà ác tinh thần ám chỉ vặn vẹo càng thêm âm tà, thân thể thì bị những này quỷ dị siêu phàm chi lực chèo chống bành trướng lên.

Hắn đứt gãy một nửa dưới thân thể mọc ra vô số đầu xúc tu, hóa thành chèo chống toàn bộ thân thể bản tướng, trên thân thể cuồn cuộn mà xuất sinh lý tổ chức ngưng tụ thành khung xương huyết nhục, hóa thành sáu đầu cánh tay. Đầu lâu bộ phận càng là vặn vẹo hoàn toàn nhìn không rõ ràng, hóa thành một cái mơ hồ cục thịt. Cục thịt cùng thân thể vị trí tiếp nối thì nổi lên vô số lông tóc, lại nhìn kỹ một chút, lại rõ ràng là một cái nhỏ bé thân rắn đầu rắn. Bọn chúng mọc sừng không có mắt, lại mở ra nhắm người mà phệ miệng lớn, lộ ra răng nanh. Cùng nó nói là xà, chẳng bằng nói là một loại hình rắn kịch độc giác hút.

... Lại là một bộ tương đương rơi San giá trị hình tượng. Vì cái gì siêu phàm giả đọa hóa đều như thế kinh dị đâu?

Dư Liên lại lui về sau một bước, triển khai Kiếm Ánh Sáng.

Thời điểm này, cái kia cục thịt bên trên, cuối cùng còn có thể thấy được một chút xíu hình người miệng, phun ra câu nói sau cùng: "Van cầu ngươi... Giết ta, để ta giải thoát!"

Lưu lại câu nói này về sau, cái kia thuộc về nhân loại phần miệng liền bị bóp méo thân thể tổ chức bao trùm, lập tức lại tại nguyên chỗ mọc ra càng nhiều đầu rắn ra.

Đây chính là Florez Wanda lưu cho thế giới này cái cuối cùng ý thức. Linh hồn của hắn, tinh thần của hắn, ý thức của hắn, đều đã không còn tồn tại.

"Như ngươi mong muốn!" Dư Liên phát ra sáng tỏ tiếng cười to, vào đầu kia đọa hóa ma vật phát động công kích lúc, cài lên mũ giáp, lập tức đưa trong tay Kiếm Ánh Sáng trực tiếp ném ra.

Kiếm Ánh Sáng cũng không có chém về phía địch nhân, mà là trực tiếp đánh trúng thông lộ một bên cửa sổ mạn tàu.

Những này trong suốt cửa sổ mạn tàu cũng là một loại trải qua đặc thù xử lý vũ trụ pháo đài vách tường, phi thường kiên cố, nhưng cũng không có kiên cố đến có thể chống cự Kiếm Ánh Sáng tình trạng.

"Hoa lạp lạp lạp!" Trong suốt vách tường, liền thật giống như pha lê tại chỗ vỡ tan, hình thành lỗ thủng to lớn.

Pháo đài bên trong không khí hóa thành cuồng bạo sôi trào khí lưu, mang theo còn không có hoàn toàn phản ứng đến ma vật, trực tiếp tuôn hướng cái kia đạo khe.

"Cạch!" Sau đó, lại chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, nguyên một mặt cửa sổ mạn tàu đều bị đâm đến vỡ nát, nương theo lấy ma vật cùng một chỗ bay về phía mênh mông trong vũ trụ.

Dư Liên cũng không có cố ý đi chống cự cỗ gió lốc này cùng hấp lực, cũng theo càng hướng hư không.

Hắn cài lên mũ giáp, mượn Palmino giới chỉ điều chỉnh một chút khí lưu phương hướng, để cho mình thoát ly phong bạo chảy ròng, một cái đi nhanh liền rơi vào pháo đài cạnh ngoài một chỗ cứng rắn bọc thép bên trên. Hắn đưa tay tìm tòi, mang phiêu đãng vào khí lưu bên trong Kiếm Ánh Sáng lại hút trở về.

Hiện tại, hắn đã đứng ở trong vũ trụ.

Lấy tam hoàn thể chất, sinh mệnh nguyên lưu giao phó sinh mệnh lực, cùng Không Thiên Thánh Ngọc ban cho hoàn cảnh thích ứng lực cùng đối các loại vũ trụ phóng xạ sức chống cự, chí ít có thể vào bên ngoài vũ trụ kiên trì nửa giờ!

Đầy đủ! Dư Liên đối với mình thời điểm, tiếp lấy chính là một cái lực trường nhấp nháy, nháy mắt liền nhảy đến cách nguyên địa hai ba mươi mét có hơn địa phương. Ngay tại cùng một thời khắc, hắn nguyên lai đứng địa phương, bị dày đặc quang chi mũi tên đánh cho vỡ nát.

Lúc này, Wanda hóa thân đọa hóa ma vật đã thoát khỏi khí lưu quấy nhiễu, kéo lấy thân thể cao lớn hướng về Dư Liên phương hướng đánh tới. Nó thân thể cùng đầu lâu đụng vào nhau chỗ, giống như run rẩy dày đặc đầu rắn, toàn bộ đều hóa thành pháo đài, phun ra ra uy lực không rõ chùm sáng xạ tuyến. Sáu cái cánh tay đồng thời cầm dùng linh năng lực trường cấu thành quang nhận.

Ân, lúc này mới hơi hơi có một điểm Boss phong phạm.

Dư Liên lại là một cái lực trường nhấp nháy, lần nữa kéo ra mình cùng đối phương khoảng cách, gõ gõ mũ giáp, kết nối Ina bên kia thông tin.

"Hô hô hô... Như thế nào?"

"Chúng ta đã công chiếm phòng ngự phòng chỉ huy. Thật có lỗi, trưởng quan, bởi vì đế... A không, những này hải tặc phần tử ngoan cố thực tế là quá ngoan cố, ta lại đem bọn hắn đều đánh chết. Thật có lỗi, lại không có trải qua ngài đồng ý."

"Lời này ngươi nên cho học tỷ nói... Vù vù, vù vù... Tốt, lập tức đóng lại hộ thuẫn cùng pháo đài cung năng."

"Minh bạch! Lại nói, trưởng quan, ngài bây giờ tại làm gì a?"

Dư Liên không để ý liền trực tiếp bóp rơi thông tin, lập tức lại kết nối Corsica hào: "Học tỷ, Kerna thành phòng ngự đã giải trừ!"

"Chúng ta bên này đã quan trắc đến! Ngay tại phát động tổng tiến công!" Trong tai nghe truyền đến học tỷ thanh âm.

Dư Liên dùng khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn thứ mười ba hạm đội phương hướng một chút, lập tức liền nhìn thấy dày đặc đạn đạo cùng ngư lôi, như là như hạt mưa đánh tới hướng Kerna thành pháo đài.

Về phần chuyên chở đại lượng xung kích đội viên Venice hào, cũng ngay tại chậm rãi tới gần, hẳn là chuẩn bị khiêu bang tập kích.

"Bất quá, Uly... Ngươi làm sao nghe mệt mỏi như vậy a? Đang làm gì đâu?"

"A, ta ngay tại Kerna ngoài thành bích, hẳn là vào D14 cùng 16 khu ở giữa giữa, ngài có thể tìm tìm!"

"Bên ngoài, tường ngoài..." Tai nghe bên kia tựa như vang lên một trận bận rộn thao tác âm thanh, vài giây đồng hồ về sau, học tỷ thanh âm kinh ngạc lần nữa vang lên: "Ngươi thế mà liền trang phục phòng hộ cũng không mặc ngay tại bên ngoài vũ trụ chạy?"

Đây chính là siêu phàm giả đặc quyền a! Cho nên ta mới cảm thấy mình cách bình thường nhân loại càng ngày càng xa a!

"Còn có, phía sau ngươi kia là cái gì! Uly, vì cái gì ngươi luôn luôn có thể gặp được loại này vật kỳ quái!"

Quyển này  Boss rồi. Mà lại, đều nói, đây chính là siêu phàm chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn đặc quyền a!

Kinh ngạc về sau, học tỷ liền cấp tốc khôi phục tỉnh táo, không có chờ đến Dư Liên mở miệng, nàng liền bắt đầu phân phó : "Chuẩn bị I-on chủ pháo!"

"Thế nhưng là, trưởng quan, Dư Liên thượng úy cùng quái vật kia quá gần!" Hiện đang phụ trách pháo thủ chỉ là phổ thông tinh anh pháo thủ tiêu chuẩn, không phải Ina cùng Simon loại kia thần xạ thủ, trong lòng thực tế là không nắm chắc.

"Cứ việc oanh! Ta đối với các ngươi có lòng tin!" Dư Liên an ủi. Mặc dù trong lòng của hắn kỳ thật đối vị kia xạ thuật cũng không phải quá nắm chắc, nhưng đối với mình tránh đạn pháo trình độ vẫn rất có ngọn nguồn!

"Đem nhắm chuẩn tham số cùng thao pháo quyền hạn cho ta!" Trong tai nghe lại cắm vào thanh âm của một nữ tử, lại là Phi Phi.

"Ngư Nhi, hướng D17 khu phương hướng thoát đi, vào ngươi tám giờ phương hướng, khoảng cách 84 5 mét, có một cái tua bin laser tổ, có thể mượn trang giáp của nó yểm hộ một chút!"

"Minh bạch!" Dư Liên biểu thị, hắn hiện tại là càng thêm nắm chắc!

Cảm tạ âm khắc lão gia minh chủ đại thưởng, ta vẫn là đem nợ trả lại.

Đến tại cái gì 2000, 2100, 2200 loại hình tăng thêm... Ân, chúng ta không nóng nảy hừm ~~~~

(tấu chương xong)

Chương 332: Phi chủ lưu đẩy Boss pháp tắc

Phi Phi lộ tuyến chỉ dẫn phi thường chính xác, Dư Liên trải qua liên tục ba lần trở lên chiến thuật nhảy vọt, cuối cùng là nhìn thấy mục đích, một cái từ xác ngoài bọc thép bên trên lồi ra một khối lớn tua bin pháo laser đài.

Thời điểm này, môn này nói suông đài ngay tại chăm chỉ không ngừng hướng lấy hướng pháo đài tiếp cận thứ mười ba hạm đội bắn. Chỉ bất quá, một vị phòng ngự phòng chỉ huy bị công hãm, cung năng bị cắt đứt, bên trong binh lính đế quốc chỉ có thể dùng dự bị cỡ nhỏ túi năng lượng miễn cưỡng duy trì, xạ tốc lập tức rơi đến bình thường một phần mười vẫn chưa tới.

Dư Liên mặc kệ đọa hóa ma thú oanh tạc theo sát lấy mình tiến lên phương hướng, lập tức liền một cái trượt xẻng, từ pháo đài cùng pháo đài kết nối bên trong khe hở vạch đi qua.

Ngay một khắc này, nơi xa Corsica hào bốc lên thưa thớt gần phòng thủ hỏa lực, hướng nơi này bắt đầu gầm thét.

I-on dòng lũ phi thường chính xác xẹt qua chân trời, quay đầu liền thấy ma vật che đậy nhập rực sáng hiện ra lam choáng trong cột sáng. Thế nào xem xét, còn tưởng rằng là đến từ Thiên quốc Thẩm Phán Chi Quang.

Dư Liên đương nhiên cũng cảm nhận được phía sau nóng bỏng, bất quá, tua bin tháp pháo tồn tại xác thực đưa đến che đậy tác dụng. Nó đương nhiên cũng vào cao năng ion chùm sáng khoảng cách gần ba động phía dưới, bắt đầu biến hình thiêu đốt, lại như cũ đưa đến phòng hộ tác dụng.

Dư Liên thừa cơ lại là một cái chiến thuật lực trường nhấp nháy, kéo ra cùng đối phương chí ít có hai trăm mét khoảng cách, lúc này mới hơi hơi ngừng một chút bước chân, quay đầu quan sát.

Hắn nhìn thấy chùm sáng bên trong, đọa hóa ma thú ra sức giãy dụa, cùng im ắng tru lên.

Đầu kia hình thù kỳ quái ma vật giơ lên không thể gọi tên thân thể, đầu cùng trên lưng mọc ra đầu rắn bỗng nhiên khuếch trương lớn hơn một vòng, dường như hóa thành cỡ nhỏ pháo đài, hướng về Corsica hào phương hướng không chút kiêng kỵ phát tiết lửa cháy lực.

Những chùm sáng này uy lực xác thực rất mạnh, liền liền Kerna thành tường ngoài đều có thể xé mở, nếu là thật sự đánh bên trong, Corsica hào hẳn là cũng không chịu nổi. Đáng tiếc, nó tầm bắn lại thực tế chẳng ra sao cả. Chí ít Aether không chiến tiêu chuẩn, là như thế này.

Ánh sáng nóng bỏng buộc cái vạch ra hai, ba vạn mét khoảng cách, liền trực tiếp tiêu tán vào hư giữa không trung.

Ngay sau đó, Corsica hào chủ pháo oanh tạc lại một lần chính xác mệnh bên trong ma vật. Dư Liên thậm chí có thể thấy rõ ràng, trên người nó hơn phân nửa đầu rắn đều vào I-on xung kích xuống trực tiếp vỡ vụn, chí ít nửa người ngay tiếp theo hai cánh tay đều nhiệt độ cao dung thành một đoàn, dường như ngay tại hòa tan ngọn nến.

Ngay sau đó, trên thuyền còn lại phó pháo cũng bắt đầu công kích.

Dư Liên thời điểm này đã cách mục tiêu kéo ra rất một khoảng cách, liền xem như cái khác không có cái gì tên tuổi pháo thủ, hiện tại cũng đều không lo lắng sẽ đem hắn tác động đến đi vào.

Đọa hóa ma vật bị liên miên không ngừng pháo đánh cho hoàn toàn lâm vào cứng ngắc trạng thái.

Dư Liên thở dài một hơi, thậm chí có thời gian suy nghĩ lung tung cộng thêm trò chuyện hai câu thiên: "Nguyên lai Phi Phi pháo thuật cũng tốt như vậy a! Lần trước ta mời ngươi cùng đi bắn pháo thời điểm, ngươi còn đá ta một cước đâu."

"Cũng là bởi vì Ngư Nhi dùng chính là cái từ này, ta mới không đi a!"

Dư Liên nghĩ thầm ngươi rõ ràng làm chính sự thời điểm so ta tưởng tượng còn lớn mật đâu.

Đọa hóa ma vật giãy dụa lấy, xa xa dùng còn sót lại mấy cây đầu rắn hướng về Dư Liên lại là một trận loạn xạ. Đáng tiếc, lần này công kích so Kerna thành lúc này gần phòng thủ hỏa lực còn muốn hiếm nát, Dư Liên chỉ là hơi hơi lại tới một cái hoạt bộ, liền đều tránh đi qua.

Đây cũng là đầu này đọa hóa ma vật cuối cùng công kích.

Dư Liên có thể cảm nhận được đối phương khuất nhục cùng mê mang. Nếu như gia hỏa này còn có lý trí, đại khái sẽ gào thét nói Dư Liên không nói võ đức, làm người trẻ tuổi nên xuất ra bất khuất cùng dũng khí, đường đường chính chính mà đối diện hắn vân vân.

Xác thực, nếu như là một cái võ đức dồi dào nhiệt huyết khẳng khái nhân vật chính, đối mặt Boss lúc, nên hoành thương lập tức, đỉnh thiên lập địa, ngạo nghễ tuyệt thế, trực diện nó nghiêm nghị uy thế, nó huyết tinh sát khí, nó vô thượng uy năng. Sau đó, vào sinh cùng tử khảo nghiệm bên trong, tìm kiếm đột phá, hoặc là thuận tiện lại hiến tế mấy cái tiểu đồng bọn, rốt cục siêu việt sinh mệnh cùng linh hồn cực hạn, hoàn thành đại nghịch chuyển. Như thế, một cái cường giả chân chính mới có thể vượt qua lực lượng ràng buộc, mới có thể ngăn cản linh hồn bỉ ngạn, mới có thể cảm nhận được bầu trời mênh mông.

Nói câu nói thật, Dư Liên đời trước nửa trước thân thật đúng là là cho là như vậy, đây đại khái là bởi vì trước nửa trước thân là một cái bình thản an nhàn, sinh hoạt đã hình thành thì không thay đổi người bình thường đi. Kết quả là, hắn liền thật tại đời trước tử nửa trước thân lưu lại khá nhiều đáng giá ghi khắc lịch sử...

Đương nhiên, đến cái này đời thứ ba, Boss vẫn là đến đẩy, nhưng hắn cảm thấy vẫn là càng hẳn là đổi một cái cách sống.

Không phải ta không nói võ đức, mà là, thời đại thật thay đổi. Liền xem như thời đại không nghĩ biến, ta cũng sẽ dẫn theo nó cái mông biến. Dư Liên nhìn qua đọa hóa ma vật vào các loại chùm sáng oanh tạc phía dưới, dần dần sụp đổ thân thể, dùng đống cát một dạng lớn nắm đấm gõ gõ lồng ngực của mình.

Đầu này ma vật xứng đáng Dư Liên gửi lời chào, nó mặc dù bị đánh cho ngay cả đứng lập đều miễn cưỡng, lại y nguyên còn tại không sờn lòng giãy dụa lấy, hướng cái này toàn bộ vũ trụ lộ ra được phe thần bí kiên cường.

Sau đó, chân chính đả kích trí mạng đúng hạn mà tới.

Một khung ghi chú RX78 số hiệu, màu xanh trắng đồ trang u linh chiến cơ từ trong tầng trời thấp lướt qua. Nó cách Kerna ngoài thành bích không cao hơn hai trăm mét, hoàn toàn chính là tương đương mạo hiểm dán mặt phi hành.

Chiến cơ vào cực thấp không trạng thái dưới hướng về phía đọa hóa ma thú xa xa đánh một băng đạn pháo beam, chống đỡ tiến nháy mắt, lại ném xuống một viên ngư lôi.

Dư Liên thử nhe răng, tranh thủ thời gian lại chiến thuật nhảy vọt mở ra một khoảng cách, mới quay đầu, tiếp tục nhìn thẳng cái kia hoàn toàn có thể lóe mù người bình thường hai mắt quang bạo.

Hắn nhìn tận mắt ma vật bị triệt để thôn phệ, nhìn xem hắn tế bào cũng dần dần dung biến thành nhỏ bé bụi bặm, thuận tiện hướng về từ mình đỉnh đầu xẹt qua chiến cơ so một cái ngón tay cái.

Ngồi ở trên máy bay Lý Bảo Lộc cũng về một cái ngón tay cái, sau đó kéo một phát cần điều khiển, hướng về nơi xa một tòa còn tại khai hỏa tháp pháo nhào đi qua.

"Tạm dừng pháo kích." Dư Liên nói.

Chiến hạm gầm thét rất nhanh liền ngừng lại, tiếp lấy liền chuyển di mục tiêu, lại bắt đầu hướng về Kerna thành nó mục tiêu của hắn khuynh tiết bốc cháy lực tới. Thời điểm này, Kerna thành phòng ngự hỏa lực gần như đều đứng máy, nhưng dù sao vẫn là có một bộ phận binh lính đế quốc vào tận hết chức vụ. Đã như vậy, thứ mười ba hạm đội mọi người cũng không để ý tiễn bọn hắn một trận vinh dự kết thúc.

Còn quấn ma vật quang bạo dần dần ngừng, Dư Liên lộ ra Kiếm Ánh Sáng, đi hướng hiện trường.

Pháo đài ba tầng bọc thép đã tại tiếp tục oanh tạc quá trình bên trong hoàn toàn sụp đổ, giống như là một khối sụp đổ mặt đất. Hố lõm trong ngoài, tán lạc không ít không rõ sinh thể tổ chức hài cốt. Bọn chúng có đã thành than, lại còn quấn không ngừng lại hồ quang điện, lại thế mà còn tại co quắp.

Tràng cảnh này để Dư Liên hơi hơi nhíu nhíu mày lại, một cái để cho mình phi thường không thoải mái nhớ lại lập tức xông lên đầu.

Đời trước, vào một lần nào đó cùng bầy trùng chặt chém thời điểm, Liên Minh Ilan Shire hào Titan hạm dùng Pozitron chủ pháo hoàn thành ba lượt tề xạ về sau, đầu kia to lớn Leviathan mẫu trùng cũng bị oanh thành cái này đức hạnh. Những cái kia đang thiêu đốt cùng hòa tan tế bào hài cốt, trải rộng vào nó rơi vỡ cả cái hành tinh bên trên.

Thế nhưng là, ngay tại Ilan Shire hào bên trên các Du Kích Sĩ đều dài ra một cái khẩu khí thời điểm, những cái kia gần như thành than tổ chức hài cốt lại bỗng nhiên bành trướng biến hình, hóa thành một đoàn vặn vẹo dị chủng quái vật.

Trên thuyền đều tất cả mọi người lập tức rùng mình. Đương nhiên, kết quả sau cùng vẫn là hữu kinh vô hiểm.

Liên Minh Titan cự hạm sau đó liền lần nữa dùng pháo Pozitron đối viên tinh cầu kia mặt ngoài tiến hành hai mươi lần trở lên pháo kích, lại vứt xuống mấy trăm miếng bom nơ-tron, thiêu đến liền một điểm sinh vật tế bào đều không hề lưu lại, thuận tiện còn hoàn toàn mang một viên "Hoang vu tinh cầu" biến thành "Tĩnh mịch tinh cầu",

Mặt khác, cái này từ phổ siêu phàm giả đọa hóa mà sinh ra ma vật, đương nhiên cũng không có khả năng cùng Leviathan mẫu trùng sinh mệnh lực đánh đồng. Phải biết, cái kia thế nhưng là Shirley nhọc nhằn khổ sở tích lũy mấy chục năm mới khai phá ra "Vũ trụ dùng quyết chiến binh chủng" a!

Lại qua sấp sỉ một phút, những này tàn tạ tổ chức hài cốt rốt cục hoàn toàn mất đi sinh mệnh lực, rốt cục tiêu tán tại trong vũ trụ. Dư Liên cảm nhận được số không nguyên tố cái kia khiến cho người tâm thần thanh thản rung động cảm giác, cái này mới hoàn toàn yên tâm, dọc theo cảm giác phương hướng đi đi qua, rất nhanh liền nhìn thấy tối sầm lại đỏ một trắng noãn hai viên tinh thể, lại phi thường mỏng, hình thái giống như nhẹ nhàng lông vũ.

Thiên sứ chi vũ, cùng tử vong chi vảy?

Bọn chúng xưng hô có chút cổ điển có chút tông giáo, nhưng chất liệu xác thực càng tiếp cận với tinh thể.

... Hai loại số không nguyên tố ngược lại là rất hiếm thấy. Bất quá, cân nhắc đến Wanda khi còn sống lực lượng, tựa như cũng là hợp tình hợp lý.

Dư Liên cảm thấy vận khí không tệ, đột phá đến tam hoàn về sau, hắn còn có hai cái trống không tinh vị không có thắp sáng đâu. Cũng không phải là hắn không có cách nào thắp sáng, mà là bởi vì loại này tăng lên là không thể nghịch. Dù sao, mình vào sáu chiều bên trên đã đi đến thùng nước hào không đường về, đương nhiên hi vọng dùng một chút tốt hơn càng hiếm hoi hơn kỹ năng đền bù, cũng không thể tùy tiện dùng một chút bình thường đại chúng kỹ đem tinh vị cho dính đầy.

Có cái này hai loại tinh thể, mình liền có thể cực kỳ thao tác một chút.

Dư Liên mang hai viên bảo thạch bỏ vào trong túi, lúc này mới mơ hồ cảm nhận được một điểm khó chịu, biết mình cũng không thể tiếp tục vào bên ngoài vũ trụ tiếp tục chờ đợi, liền lại thối lui một khoảng cách, huy kiếm xé mở tường ngoài, một lần nữa chui trở lại Kerna trong thành.

Cái này người không tính lớn, tự động sửa chữa cơ cấu tranh thủ thời gian phun lên vật liệu tổng hợp, cấp tốc bổ khuyết tốt vết nứt.

Dư Liên xác định chung quanh khí lưu đã bình thản xuống dưới, hái hạ đầu nón trụ, hô hít hai cái lưu động không khí mới mẻ, lo nghĩ, lại đối thông tin đến một câu: "Phi Phi, lý do an toàn, vẫn là hướng vị trí cũ bổ sung hai pháo."

Nhưng mà, tai nghe về sau vang lên lại là học tỷ thanh âm: "Fina đã đi theo tàu đổ bộ đi lên."

"A... A?"

"Nàng cũng là Linh Năng Giả. Mà lại, người ta cũng đã nói, làm chiến trường phóng viên, cưỡng ép tham gia chui vào thẩm thấu là cho mọi người thêm phiền, nhưng một tuyến chiến trường vẫn là phải cùng đi qua. Ta cũng không có lý do gì ngăn cản."

Tốt a, cái này đúng là Phi Phi chức trách, Dư Liên cũng không có thiết sao tốt ngăn cản, liền quyết định dựa theo nguyên kế hoạch, trước chạy tới pháo đài phòng chỉ huy cùng Ina các nàng sẽ cùng, cuối cùng mới là đến cảng khu cùng đại bộ đội sẽ hòa.

Ngay tại Dư Liên đã bắt đầu hành động thời điểm, Eleano lại nói: "Bất quá, Uly nói cũng có đạo lý! Dáng dấp buồn nôn như vậy quái vật, cho dù chết nói không chừng cũng còn sẽ chỉnh ra không biết tên ôn dịch, vẫn là bốc hơi đến sạch sẽ một điểm tương đối tốt."

Kết quả là, Corsica hào liền lại hướng nguyên lai phương vị oanh hai đạo chùm I-on, hai đạo pháo Pozitron, lại hung tợn bổ hai phát ngư lôi proton, lúc này mới thỏa mãn ngừng lửa.

Mà trước đó, Dư Liên lại đã sớm đi đến xa.

Mặc kệ là đi xa hắn, vẫn là Corsica hào bên trên mọi người, thậm chí là đã bên trên tàu đổ bộ Phi Phi, đều không có chú ý tới, vào điểm đạn rơi ước chừng ba, bốn ngàn mét xa một chỗ pháo đài tường ngoài chỗ, một cái so con gián còn mỏng manh hơn nhuyễn trùng, đang nuôi mình xúc tu, từ đầu tới đuôi đều quan sát xong đây hết thảy.

Lập tức, đầu này hoàn thành lịch sử sứ mệnh công cụ trùng, tại chỗ nổ tung, không có lưu lại một điểm vết tích.

Thế nhưng là, nó chỗ thu thập tin tức, lại đã hoàn toàn đưa đến pháo đài cái này bên trong, cái nào đó ngay tại ẩn núp "Thiếu nữ" nơi đó.

"Thiếu nữ" lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ căn bản không có gì bộ ngực phập phồng: "... Lần này ta thông minh, nếu là thật đi qua, không phải sẽ còn bị pháo oanh sao? Hừ, ta là tuyệt sẽ không bị cùng một loại chiêu số đánh trúng !"

Nàng đắc chí nửa phút, lập tức lại buồn rầu thở dài: "Cái kia đọa hóa ma vật, hẳn là cái nào đó linh năng cao thủ mất khống chế biến a? Xem xét liền ăn thật ngon a! Mà lại đều là mới mẻ... Làm sao liền đều thiêu hủy đây? Quá lãng phí!"

"Đáng ghét, một trăm gram cũng không cho ta! Ta là cái loại người này sao?"

(tấu chương xong)

Chương 333: Một cây đinh ốc đều không cần lưu lại

Lúc này, Kerna thành còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại phòng ngự pháo đài đều bị thứ mười ba hạm đội lần lượt điểm danh gõ rơi. To như vậy một tòa pháo đài đã hoàn toàn đã thành bị tháo bỏ xuống tất cả vũ trang, chỉ có thể mặc cho ngoại địch muốn làm gì thì làm. Venice hào đã biến thành toàn bộ hạm đội đột trước bộ, mang một chiếc lại một chiếc tàu tấn công đổ bộ tung ra ngoài.

Dựa theo Hachiman lão đệ trước đó định ra chiến thuật kế hoạch, tất cả lục quân mang trực tiếp vào cảng khu vị trí tiến hành trực tiếp đột kích. Một phương diện, đối diện khoáng đạt bến tàu ra có thể lớn nhất lộ ra triển khai binh lực; một phương diện, cũng có thể cấp tốc chiếm lĩnh cái này pháo đài bên trong lớn nhất chiến lợi phẩm, cái kia Đế Quốc xưởng đóng tàu; một mặt khác, đây cũng là cách pháo đài trọng tâm thẳng tắp khoảng cách ngắn nhất bên ngoài khu khối.

Kết quả là, pháo đài công thành cũng xác thực tiến vào cuối cùng giai đoạn. Nhưng đến lúc này, chân chính còn có thể được cho chống cự, liền chỉ có vào cảng khu phụ cận hai ba trăm danh binh lính đế quốc.

Bọn hắn gần như toàn bộ đều co đầu rút cổ vào xưởng đóng tàu phụ cận, căn bản không dám đi chính diện nghênh kích sắp đăng lục địch nhân.

Không có cách, trước đó ngược lại là có số ít bộ đội ý đồ vào càng rộng rãi hơn bến cảng ra thành lập phòng tuyến, lại cùng những cái kia nghĩ muốn chạy trốn bọn hải tặc quấy lại với nhau. Một trận loạn chiến về sau, liền ngay cả bến cảng bọc thép đại môn cũng không kịp đóng lại.

Ngay sau đó, bọn hắn liền đều bị chống đỡ gần xạ kích đột kích hạm dùng dày đặc áp chế hỏa lực xé thành mảnh nhỏ.

Nhóm đầu tiên bốn chiếc tàu tấn công đổ bộ cứ như vậy gần như không có có nhận đến bất kỳ kháng cự nào trực tiếp đột nhập bến cảng bên trong. Trong đó một chiếc xông qua được đột nhiên còn trực tiếp cúp máy một chiếc không may thuyền hải tặc, đây đại khái là duy nhất hạm thuyền tổn hại.

Hơn ba trăm cái tinh nhuệ nhất dân đoàn binh sĩ là nhóm đầu tiên tiến vào chiến trường đột kích đội viên. Những này Tân Sevilla xuất sinh bộ đội con em, hàng năm tiếp nhận huấn luyện quân sự đều là vì đối phó quá cảnh đạo phỉ cùng tinh cầu hung bạo thổ dân, thật không nghĩ tới một ngày kia sẽ cùng Đế Quốc quân chính quy đỗi bên trên. Nếu như là vào bình thường, bọn hắn khả năng đều sẽ thấp thỏm lo âu sĩ khí sa sút đi.

Thế nhưng là, vào liên tục một cái tuần lễ tác chiến bên trong, thứ mười ba hạm đội vào toàn bộ xa bờ tinh vân đánh đâu thắng đó, như vào chỗ không người, liền liền như vậy lớn một chiếc Đế Quốc chiến hạm đều đỗi đến chạy trối chết. Toàn hạm đội cao sĩ khí đương nhiên cũng lây nhiễm bọn hắn.

Chí ít trong đoạn thời gian này, Tân Sevilla dân đoàn là thật đem mình cũng làm thành chi này thắng lợi chi sư một bộ phận.

Hiện tại, bọn hắn huyết khí cuồn cuộn, bọn hắn đấu chí cao, bọn hắn thật cảm thấy Đế Quốc cũng không gì hơn cái này.

Chí ít từ sĩ khí bên trên, bọn hắn hiện tại đã có cường quân tố chất. Cái này đương nhiên rất có thể chỉ là một loại ảo giác, cùng ta là nhân vật chính, nàng thích ta gần ảo giác.

Thế nhưng là, chỉ cần thời gian ngắn không bị cường địch giáo làm người, ai có thể nói, dạng này ảo giác không có một ngày thành thật đâu?

Mà bây giờ, cái này pháo đài bên trong duy nhất có thể dạy bọn hắn làm người đế quốc quân đội, cũng đã bị liên tục đột nhiên xuất hiện đánh sắp không thành dạng.

Vừa vặn xuống thuyền dân đoàn các binh sĩ, không đợi được bất cứ mệnh lệnh gì, liền mang ở đây trong tầm mắt tất cả có thể động mục tiêu toàn bộ bắn giết, bao quát hải tặc cùng binh lính đế quốc. Nhìn cái kia số lượng trình độ, rõ ràng là đem những địch nhân này xem như quê hương những cái kia khát máu ngư quái.

Các binh sĩ rất nhanh thông qua giai đoạn cảng sao bến tàu, ra đại môn, nhìn thấy liền nhìn thấy hai bên lối đi lối rẽ, một bên thông hướng xưởng đóng tàu, một bên thì thông hướng càng nội bộ "Khu buôn bán".

Dân đoàn nhóm có sấp sỉ nửa phút do dự, mãi cho đến mặc giáp động lực Lilia Alfonso "Thượng tá" từ phía sau theo sau, cười nhạt ba tiếng, trầm mặt án lấy súng ngắn.

Mấy cái lão binh dày dạn hai mặt nhìn nhau, cười ngượng ngùng một chút, tranh thủ thời gian mang theo các tân binh hướng về xưởng đóng tàu vuông tiến về phía trước.

Sau đó, nhóm thứ hai đăng lục bộ đội cũng nhao nhao đến, đây là còn thừa dân đoàn binh sĩ bảy tám người, cùng Eleano đem các hạm bảo an nhân viên tụ cùng một chỗ tạo thành hơn hai trăm người.

Giờ khắc này, người Địa Cầu đã vào pháo đài bên trong hoàn toàn chiếm cứ binh lực ưu thế.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng rốt cục vào xưởng đóng tàu bên ngoài kết nối chỗ lối đi, lần đầu tiên tao ngộ ương ngạnh chống cự.

Xưởng đóng tàu bên trong quân coi giữ là hơn hai trăm danh Đế Quốc quan binh, từ pháo đài nhân viên bảo an cùng thử số 24 quan quân các sĩ quan tạo thành. Ngoài ra, còn có hai vị bị vây ở nơi đây đại nhân vật, theo thứ tự là hải quân trung tướng các hạ cùng hầu tước các hạ tất cả một viên.

Thử số 24 bên trên vốn là còn sấp sỉ ba ngàn người người chim Buckwei lính thủy. Bất quá, một chút thuyền, những này người chim liền bị đuổi đến thành nội. Những này phổ thông lính thủy vốn chính là Đế Quốc làm ra đương ngụy trang làm, trên thuyền làm đều là bình thường nhất làm việc vặt làm việc, càng không khả năng để bọn hắn tiếp xúc đến trọng tâm kỹ thuật.

Người Buckwei nhóm tự nhiên càng vui một cái thanh nhàn, tạm thời cho là cho mình thả một cái lớn giả.

Thế nhưng là, đợi đến bạo loạn thật khuếch tán đến toàn thành thời điểm, cũng không biết những này một khi xuống thuyền liền khuyết thiếu võ đức người Buckwei có mấy cái có thể tìm được tổ chức, có mấy cái có thể phấn khởi phản kháng, có mấy cái có thể chạy thoát.

Đối với vấn đề này, ngay tại thuyền trong xưởng tổ chức chống cự Odegal hầu tước có chút hối hận. Nếu là không để đám kia người chim giải tán, cho dù là để bọn hắn vào xưởng đóng tàu bên trong chuyển dời gạch, lúc này không cũng có thể xuất ra đi mạo xưng pháo hôi làm sao?

Hầu tước một bên ở trong lòng lắc đầu, một bên dùng nhanh nhẹn động tác cho súng ống để lên viên đạn, chờ hai giây về sau, bỗng nhiên từ tạm thời công sự che chắn về sau thò đầu ra xạ kích, mang một cái ngay tại thao tác cỡ nhỏ pháo tướng vị Địa Cầu pháo thủ đánh chết, sau đó lại là liên tục ba lần chính xác điểm xạ, lại phân biệt đánh chết hai tên tay súng máy cùng một tên đội xung kích sĩ quan.

Ở đây thân phận tối cao người bên trên tuyến đầu chiến trường, vốn là tương đương tương đương phấn chấn lòng người, lại thêm vị này cao quý đại nhân vật dũng mãnh phi thường phát huy, bị buộc như tuyệt cảnh binh lính đế quốc phát ra một tiếng hò hét, dẫn theo kiếm thủy tinh cùng rìu động lực xông tới, thế mà quả thực là đem binh lực chiếm ưu thế dân đoàn các binh sĩ bức cho ra thông đạo.

Có chút giết đỏ cả mắt binh sĩ còn muốn tiếp tục công kích, lại bị Tadan trung tướng lớn tiếng hô trở về. Vị lão tướng này vào pháo đài bên trong uy vọng vẫn còn rất cao, ra lệnh một tiếng liền để cho thủ hạ đầu bình tĩnh lại.

Phán đoán của hắn là chính xác, Lilia vốn là đoán được binh lính đế quốc không có tốt như vậy gặm, đã sớm vào thông đạo hậu phương bố trí đạo thứ hai lưới hỏa lực.

Bất kể nói như thế nào, đế quốc quân đội vẫn là đánh lui lần này tiến công, nhưng thân là người chỉ huy Odegal hầu tước cùng Tadan trung tướng lại ai cũng không có cái gì ý cười. Bọn họ cũng đều biết, vô luận như thế nào đều là thủ không đi xuống.

Nghĩ tới đây, Tadan liền nói: "Ngài đã chứng minh Odegal hầu tước võ danh, không có cần thiết tiếp tục khốn thủ nơi này. Chúng ta vừa rồi đã chữa trị đường hầm khẩn cấp, có thể từ nơi đó rút lui... Ta vừa rồi điều tra, bến cảng thứ 21 khu bí mật kho chứa máy bay còn không có bị người Địa Cầu phát hiện. Nơi đó còn có một khung xuyên toa cơ, vận khí tốt, đầy đủ ngài xuyên qua tinh vân, đến Buckwei cộng hoà cảnh nội."

Odegal hầu tước không nói một lời nhìn xem già nua người Angmang trung tướng, một mực thấy cái sau ánh mắt có chút dao động.

Đây chẳng qua là một chiếc cỡ trung tiểu cao tốc giao thông thuyền, cái nhiều nhất chỉ có thể làm hai mươi người, thuyền tiểu lại da mỏng. Huống chi, vậy vẫn là một chiếc phi thường điển hình Đế Quốc du thuyền, hiện ra chính là hoa mỹ hình giọt nước hình tam giác thiết kế, trên Đế Quốc tầng bên trong phi thường được hoan nghênh.

Người Địa Cầu hạm đội hiện tại liền giữ ở ngoài cửa. Bọn hắn có lẽ lười nhác truy kích những cái kia từ hỏa lực phong tỏa bên trong ngẫu nhiên rò rỉ ra đi thuyền hải tặc, lại còn thế nào sẽ bỏ qua như thế dễ thấy mục tiêu đâu?

"Chúng ta đi không được." Hầu tước thản nhiên cười: "Ta hiện tại mới ý thức tới... Đối thủ của chúng ta, từ Colmore nơi đó biết chúng ta tồn tại về sau, liền bày ra dạng này thiên la địa võng. Chúng ta mới thuyền, chúng ta Kerna thành, còn có chúng ta tất cả mọi người, bọn hắn đều là sẽ không bỏ qua. Đã đều bị buộc đến cái này ruộng đồng, liền không muốn lại cầu xin đối thủ sẽ vào một khắc cuối cùng thủ hạ lưu tình."

"... Eleano Poeta! Đồ Long Thánh nữ, ta hơi hơi nghe qua nàng một điểm thanh danh, mặc dù là nữ tử, xác thực vị cương nghị quả quyết dũng tướng, lại nghĩ không ra lại còn có như thế mưu lược!" Tadan trung tướng lập tức lại tự giễu cười một tiếng: "A, cũng đều là lão hủ sai, nếu như không phải ta tự cho là thông minh, hẳn là cũng sẽ không bị bức đến cái này ruộng đồng đi."

Odegal hầu tước có chút lo lắng nhìn một chút đối phương. Mặc dù lão nhân gia này mới cũng vào tỉnh táo thực hiện một vị người lãnh đạo chức trách, nhưng trạng thái tinh thần lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống dưới.

Có thể đối loại vấn đề này, hắn cũng thực tế là không lời nào để nói.

Lúc này, hắn nghe tới tiếng bước chân, lại thấy mình thợ lái chính, Woffgang người Lea trung tá đang mặc một bộ động lực khung xương ngoài xuất hiện ở trước mặt mình. Ngoài ra, trên thuyền bảo an chủ nhiệm, đệ nhất thủy thủ trưởng mấy người, cũng đều mặc giáp mang theo.

Bọn hắn đều là trên thuyền biết đánh nhau nhất quan quân.

"Các hạ, ngài Gia Huy Cơ, chúng ta đều đã điều chỉnh thử tốt." Lea lái chính nói.

Odegal hầu tước không nói một lời nhìn lấy bọn hắn.

"... Chúng ta mặc dù không phải Linh Năng Giả, nhưng liều mạng, cũng nhất định có thể đuổi theo ngài bước chân, thay ngài giữ vững phía sau."

Hầu tước nhìn lướt qua mọi người, gần như có thể từ mỗi người trong mắt nhìn thấy hẳn phải chết quyết ý.

"Bởi ngài điều khiển Gia Huy Cơ cùng chúng ta làm bộ đội đột kích, có lẽ có thể đánh xuyên qua trận địa địch, nếu chúng ta có thể đánh tan địch nhân đăng lục bộ đội, một lần nữa đoạt lại pháo đài bên trong khống phòng chỉ huy, có thể còn có thể một lần nữa lấy được thế cân bằng, mưu cầu cùng đối phương đàm phán!" Lea lại nói.

Làm một hợp cách đế quốc quân quan, hắn dĩ nhiên không phải chỉ mới nghĩ lấy mãng đến vừa chết báo quốc là được, vẫn là đến cân nhắc một chút mục đích tinh. Dù nhưng cái này mục đích chiến thuật có chút nghĩ đương nhiên, nhưng loại này tuyệt vọng dưới tình huống, cũng không có gì lựa chọn tốt hơn.

Hầu tước trầm ngâm một lát, giống như là xuống cái gì to lớn quyết tâm, dùng một loại bị ép đem nữ nhi bán cho bọn buôn người quyết tuyệt giọng điệu nói: "Cho ta một đài phổ thông giáp động lực đi. Về phần bộ kia đỏ thẫm cơ... Nổ rớt, một cái đinh ốc đều không cần lưu lại!"

"Các, các hạ?"

"Ta vẫn là câu nói kia, không thể trông cậy vào kẻ địch giảo hoạt ở thời điểm này vờ ngớ ngẩn. Bọn hắn đã đến, đương nhiên sẽ đem lực chiến đấu của ta cân nhắc đi vào. Lại thế nào có thể không lưu lại ba bốn cái mặc Gia Huy Cơ đối thủ chờ lấy ta đây? Ta phàm là có chút sơ xuất, Đế Quốc trọng yếu nhất luyện kim trọng khí, liền phải rơi vào tay Thể Cộng Đồng." Nói đến đây, hắn lại tự giễu cười một tiếng: "Gia Huy Cơ là cái chúng ta những này giả vờ giả vịt quý tộc chuẩn bị, nhưng không có lắp đặt tự hủy thủ tục."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng khó mà tin, liền xem như Tadan trung tướng cũng đều sửng sốt.

"... Chúng ta thử số 24, còn có cái kia chiếc còn tại xây, cũng đều nổ rớt đi! Tướng quân, ngài hiểu ý của ta không?"

(tấu chương xong)

Chương 334: Tiếc nuối kết thúc

Người Angmang tướng quân đương nhiên biết đối phương ý tứ. Trên thực tế, lúc trước hắn cũng có giống nhau dự định. Nhưng mà, xưởng đóng tàu bên trên cái kia chiếc sắp hoàn thành cự hạm, đúng là hắn một chút xíu tự thân đốc xây. Đây là tâm huyết của hắn, cũng là cái này xưởng đóng tàu bên trong tất cả nhân viên kỹ thuật tâm huyết, là chứng minh giá trị của bọn hắn, chứng minh bọn hắn vào cái này xa bờ tinh vân bên trong không rảnh hao tổn sinh mệnh duy nhất bằng chứng.

Tadan trung tướng từ đầu đến cuối không có xuất ra dạng này quyết tâm.

Thế nhưng là, lý trí lại nói cho hắn, càng là vào dạng này thời điểm, liền càng là cần Odegal hầu tước dạng này quyết đoán. Hắn chung quy là chần chờ một chút: "Các hạ, ngài cũng biết... Nếu như giữ lại cái này hai chiếc thuyền, có lẽ còn có bàn về."

"Nói chuyện gì?" Hầu tước liếc đối phương một dạng.

"... Thí dụ như nói, ngài sinh mệnh." Hắn thấp giọng, chỉ có nơi này mấy vị quan quân đồ ăn hộp đến.

Tadan sở dĩ nói "Ngài sinh mệnh" mà không phải "Mọi người tính mệnh", là bởi vì vào Đế Quốc giá trị danh sách bên trong, Odegal hầu tước tính mệnh chính là so ở đây tất cả Đế Quốc công dân đều phải quý giá. Ở đây đế quốc quân quan nhóm đều cảm thấy là theo lý đương nhiên, hoặc là nói, chí ít mặt ngoài sẽ làm đây là theo lý đương nhiên.

Nhưng mà, Odegal hầu tước lại nhịn không được cười lên nói: "... Tướng quân, ta là một cái Linh Năng Giả. Như thật đến tuyệt vọng thời điểm, theo lý thuyết, là có thể hướng đối diện đưa ra muốn tiến hành vinh quang quyết đấu."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Nếu như ta hướng đối phương đưa ra điểm đến là dừng vinh dự quyết đấu, nếu như thắng lợi, chỉ yêu cầu một chiếc chứa tiếp tế hàng bình thường thuyền, có thể mang theo tất cả mọi người rời đi hàng bình thường thuyền liền có thể. Bọn hắn hẳn là tám chín phần mười sẽ đồng ý a?"

Tadan tướng quân nao nao, lập tức nhẹ gật đầu.

Nếu là điểm đến là dừng, đã nói lên cũng không phải là tàn khốc sinh tử chiến, đối diện Linh Năng Giả tám chín phần mười là sẽ đồng ý. Mà lại, liền xem như thất bại, cũng bất quá là thiếu mấy cái Đế Quốc tù binh. Trong thành hết thảy tất cả, vẫn là người Địa Cầu vật trong bàn tay, hơn nữa còn tránh đánh lên cuối cùng một trận ác chiến.

Đối người Địa Cầu đến nói, không có so đây càng có lời mua bán.

Mà lại, Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc vốn là không có khai chiến. Đối diện Địa Cầu hạm đội biết nơi này là người Đế Quốc tu, nhưng là trang không biết; nơi này người Đế Quốc cũng biết đối diện người Địa Cầu biết, cũng tương tự trang không biết. Nhưng mà, nếu là nhiều một đám bao quát hầu tước cùng hải quân trung tướng ở bên trong người Đế Quốc tù binh, loại này ăn ý liền thật sẽ bị đánh vỡ.

"Ha ha... Thế nhưng là, một cái Linh Năng Giả vinh dự quyết đấu, chẳng lẽ liền chân thực danh tự cũng không dám báo sao? Dạng này vinh dự quyết đấu, đối phương hoàn toàn có thể không thừa nhận kết quả. Chỉ khi nào báo, đường đường Đế Quốc quý tộc xuất hiện vào cái này hải tặc cảng bên trong, chẳng phải là ngồi vững, Đế Quốc cùng xa bờ tinh vân hải tặc có tự mình cấu kết sự thật sao?" Odegal hầu tước lộ ra tự giễu cười, nhưng cả người lại có vẻ nhẹ nhõm rất nhiều.

"Chúng ta bất kể nói như thế nào lựa chọn, đều vào đối phương kế hoạch bên trong. Trung tướng, không dùng lại cân nhắc như thế nào thắng lợi, cũng không cần cân nhắc bảo toàn mọi người thể diện. Về phần bảo toàn cái này pháo đài, cùng cái kia hai chiếc thuyền, liền càng là phát mộng. Làm vì quân nhân đế quốc, chúng ta cái muốn cân nhắc như thế nào làm cho đối phương càng khó chịu hơn, liền coi như là thực hiện quân nhân đế quốc nghĩa vụ."

Hắn đứng lên, ngắm nhìn một chút thông đạo đối diện, lờ mờ có thể nhìn đến người Địa Cầu bộ đội tựa như lần nữa bắt đầu tập kết, liền lại nhấc lên thương.

"Mau đi đi! Ta tận lực cho mọi người tranh thủ thời gian!"

Bất kể là Gia Huy Cơ, vẫn là hai chiếc cự hạm, muốn hoàn toàn phá đi đều là phi thường cần thời gian. Đây chính là Odegal hầu tước tiếp tục lý do chiến đấu.

Hầu tước mặc dù lộ ra rất buông lỏng, nhưng cũng đúng là làm ra cuối cùng quyết đoán, mọi người cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nghe theo, lập tức nhao nhao đi đi bắt đầu chuyển động.

Nhưng mà, cũng không có qua mấy phút, ngay tại tất cả mọi người còn chưa kịp cho tàu chiến yếu hại vị trí cột lên bom thời điểm, tiếng súng lại lần nữa vang lên.

Nhưng lúc này đây, cũng không phải là vào trước cửa chính trong thông đạo vang lên, vậy mà là trực tiếp phát sinh ở xưởng đóng tàu bên trong.

Cửa chính hầu tước cùng trung tướng đều cảm giác sợ nổi da gà. Địch nhân vậy mà như thế dễ như trở bàn tay xuất hiện vào xưởng đóng tàu bên trong, chẳng lẽ u linh? Bọn hắn đồng thời nghĩ đến trước mấy ngày, Kerna pháo đài bên trong nháo quỷ nghe đồn.

Odegal hầu tước trong lúc nhất thời cảm nhận được cũng không phải là sợ hãi, mà là một loại khó nói lên lời mỏi mệt cùng hoang đường. Hắn lúc đầu đã chú nhất định phải trở thành toàn bộ Đế Quốc trò cười, nhưng nếu là cuối cùng là chết vào một cái u linh trong tay, cái này sợ đã không phải là trò cười, mà là một trận hoang đường nháo kịch.

Rất nhanh, cái kia như vào chỗ không người địch nhân đã ra hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Để hầu tước may mắn chính là, đối phương cũng không phải là cái gọi là "Quỷ", lại là một cái tay cầm Kiếm Ánh Sáng bóng người, giống như không thể diễn tả như u linh tránh nhập trong đám người, quang nhận lưu chuyển giữa, tất cả cản đường binh lính đế quốc thậm chí đều còn không có phản ứng đến, xé mở yếu hại.

Hắn xác thực quỷ khí âm trầm, nhưng đúng là người không phải quỷ!

Người kia mục tiêu rõ ràng cũng không phải chế tạo giết chóc, mà là cấp tốc phóng tới cách đó không xa xưởng đóng tàu.

Hắn là đến ngăn cản chúng ta phá hư chiến hạm ? Hầu tước đột nhiên giật mình.

Tadan trung tướng lúc này đã thấy không rõ động tác của đối phương, chỉ có thể miễn cưỡng bắt được một cái cái bóng mơ hồ. Thế nhưng là, Odegal hầu tước cảm thụ lại càng thêm trực quan một chút, hắn chí ít có thể ước chừng nhìn thấy động tác của đối phương, nhưng chính vì vậy, cảm xúc mới càng nhiều, mới càng cảm thấy sợ hãi.

Người này thực lực, trên mình!

Nếu có Gia Huy Cơ, có lẽ còn có thể một trận chiến... Hầu tước ánh mắt vào nằm vào một bàn đỏ thẫm trên máy hiện lên, lập tức cấp tốc bác bỏ ý nghĩ này.

Odegal hầu tước ném đi súng trong tay, từ một bên ngẩn người người hầu trong tay đoạt lấy Nguyên Tử Quang Mâu, không có chút gì do dự, liền mang mình linh năng vận chuyển tới cực hạn, hướng về bên kia bóng đen liền phát động công kích kỹ năng.

Mục tiêu của hắn vẫn là kéo dài thời gian, vẫn là vào vì mọi người tranh thủ phá hư chiến hạm cùng Gia Huy Cơ thời gian.

Thân là Tinh Giới kỵ sĩ hắn, nhận qua chuyên nghiệp chặn đường huấn luyện. Hắn biết thực lực của đối phương hơn mình xa, thậm chí động tác cũng nhanh hơn chính mình hơn mấy phần, thế nhưng là, Tinh Giới kỵ sĩ bí truyền công kích cũng là thuộc về linh năng võ kỹ một loại, có thể cấp tốc đề cao mình thời gian ngắn lực bộc phát. Lấy mình thực lực hiện hữu, thậm chí có thể chỉ một thoáng để cho mình bão tố ra ba Mach trở lên tốc độ. Dạng này cao tốc, chỉ là bằng va chạm, liền đủ để cho địch nhân lớn nhất đả kích.

Hắn biết, mình vượt qua tốc độ âm thanh xung kích nhất định sẽ cho chung quanh người một nhà mang đến tương đương tổn thương, nhưng thời điểm này lại cũng không lo được nhiều như vậy.

Điện quang hỏa thạch giữa, Odegal hầu tước đã vọt tới phía sau của đối phương, trong tay thương ánh sáng kéo dài tới ngoại trừ hơn trượng chiều dài, cuốn lên tầng tầng quang ảnh.

Nhưng lúc này, đối phương chợt dừng bước, liền phảng phất hoàn toàn không cảm giác được nguy cơ tới gần như. Thân ở đầy trời quang ảnh bên trong, chậm rãi quay đầu lại, nhìn thẳng Odegal hầu tước.

Chí ít, vào hầu tước trong mắt, động tác của hắn đúng là phi thường nhàn nhã. Thế nhưng là, dạng này nhàn nhã động tác, lại thật làm cho đối phương nhẹ nhàng linh hoạt để qua mình tất cả công kích.

Hắn nhẹ nhàng linh hoạt vẩy lên một nhóm, Kiếm Ánh Sáng liền trực tiếp phá vỡ mà vào thương ánh sáng trí mạng phong bạo bên trong.

Đợi đến Odegal phản ứng đến thời điểm, mũi kiếm của đối phương cũng đã bôi ở trên cổ mình.

... Chênh lệch thế mà lớn đến nước này sao? Ta thế mà liền một chiêu đều không tiếp nổi sao? Không, hắn căn bản chính là đang chờ ta xông lại! Cái này người Địa Cầu, đối Tinh Giới kỵ sĩ công kích kỹ pháp như lòng bàn tay! Cũng biết như thế nào dùng phương pháp đơn giản nhất phá giải cùng phản chế! Odegal hầu tước cuối cùng hiện lên dạng này để cho mình hãi nhiên suy nghĩ.

Đầu của hắn phóng lên tận trời. Ở những người khác hình như, cái này phảng phất như là hầu tước mình nghênh đến kiếm của đối phương bên trên.

Nhưng mà, tại thời khắc này, phù hiện trong lòng của hắn, lại là hai cái xinh đẹp thân ảnh.

Một cái đầy nhiệt tình, sáng tỏ như triêu dương; một cái điềm đạm đáng yêu, thanh lịch như Huyền Nguyệt.

Vào nhân sinh thời khắc cuối cùng, vị này trẻ tuổi hầu tước trong lòng tràn ngập cảm giác tội lỗi, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, trong tim mình, ngoại trừ cái kia vào thánh âm cung lớn ca kịch viện bên trong cố gắng đuổi theo mộng tưởng thân ảnh, cũng đã nhiều một cái khác bi thương bất lực, làm cho người trìu mến ảnh tử.

Đây rốt cuộc là lúc nào đâu?

Hẳn là vào ta vừa vặn trở thành hầu tước thời điểm... Gia tể mời ta cưới tiểu Nicky biểu đệ vị vong nhân, tiếp tục duy trì bản gia cùng Osonro công tước gia tộc Liên Minh thời điểm đem?

Ta vốn nên là cự tuyệt. Thế nhưng là, nếu như ta cự tuyệt, đáng thương Ny Ti tiểu thư cũng chỉ có thể rời đi nàng đã yêu Odegal, trở thành cha hắn huynh thông gia công cụ.

Ta vốn nên là đáp ứng. Thế nhưng là, nếu như ta đáp ứng, ngay tại thánh âm cung trong nàng, lại nên làm cái gì?

Cuối cùng, ta cái có thể đưa ra một cái lập lờ nước đôi đáp án, vội vàng rời đi lãnh địa.

Bây giờ suy nghĩ một chút, cũng không phải là ta thật muốn vội vàng thành lập công lao sự nghiệp, lấy bảo trụ Odegal hầu tước công tích. Mà là bởi vì, ta căn bản liền không biết như thế nào giải quyết vấn đề này, chỉ có thể không mức độ mang xuống a!

Nguyên lai, là ta ngây thơ a! Nam nhi tốt nếu chỉ có một bên cánh, như thế nào nâng lên được mộng tưởng thiên không đâu?

Lần này nhất định...

Đời thứ mười chín Odegal hầu tước, cũng là trong vòng ba năm vị thứ hai Odegal hầu tước, Taki Yasti đầu lâu rơi trên mặt đất, hai mắt đã mất đi tiêu cự. Sắc mặt của hắn không tính thống khổ, lại mang theo rõ ràng tiếc nuối cùng nhớ lại.

Vào cái này lịch sử vị diện bên trên, hắn có thể lưu tại trên sử sách ghi chép, khả năng cũng liền chỉ thế thôi.

Lúc này, xưởng đóng tàu trong phòng tiếng súng đã càng ngày càng dày đặc, rõ ràng là có càng ngày càng nhiều địch nhân giết vào hiện trường.

Một thẳng đến lúc này, mới rốt cục có người chú ý tới, đối phương rõ ràng là từ đầu kia theo lý thuyết chỉ có cao cấp quan quân cùng số ít cơ mật nhân viên mới biết được đường hầm khẩn cấp tiến đến.

Lại nhìn kỹ một chút, phát hiện đường hầm khẩn cấp cửa vào phụ cận binh sĩ đều vào thời điểm đầu tiên bị chém giết, cái này mới không có người lập tức nhắc nhở.

Nhưng giờ khắc này, xưởng đóng tàu bên trong Đế Quốc bọn quan binh, lại đều ngây ngốc nhìn qua bị chém đầu Odegal hầu tước, đầu não trống rỗng.

"Oanh!" Tiếng nổ mạnh to lớn vào cửa chính truyền đến, kia là chính diện chỗ lối đi, người Địa Cầu đại bộ đội khởi xướng pháo kích. Bọn hắn hiện tại thời khắc này, phát động vòng thứ hai công kích.

Nhưng giờ khắc này, sẽ không còn có người có thể ngăn cơn sóng dữ.

(tấu chương xong)

Chương 335: Đại thắng

Dư Liên nhìn sang Odegal hầu tước thủ cấp, lần nữa xác định, đối phương chính đúng là biết người kia.

Kết quả là, lại một cái lưu danh sử xanh, vào người Địa Cầu trên đầu xoát có tiếng mang công lao sự nghiệp tương lai nhân vật phong vân, bị mình bóp chết vào trong tã lót.

Chỉ bất quá, hắn cũng liền vẻn vẹn là một điểm thổn thức mà thôi. Loại chuyện này làm nhiều mấy lần trước, tựa như cũng cũng không có cái gì cảm giác thành tựu.

Vị này tương lai "Xa bờ chinh phục giả", "Thâm Uyên tinh vân phong bạo", đích thật là thiện dùng kì binh, nóng lòng làm hiểm, tác chiến dường như gió bão liệt diễm hung mãnh, thậm chí điên cuồng. Thế nhưng là, hắn đồng dạng cũng là vị đầu não rõ ràng, giàu có sức tưởng tượng chiến lược gia, vẫn là cái rất có kiến giải kỹ thuật quân sự kỹ sư, đúng là một vị văn võ song toàn danh tướng.

Nhưng vị này danh tướng, nhưng xưa nay không phải lấy người sức mạnh tăng trưởng. Thật sự là hắn là vị thân kinh bách chiến Linh Năng Giả, cũng đích thật là một vị hợp cách Tinh Giới kỵ sĩ, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Hắn cản Dư Liên con đường, liền thuận tay giết hắn. Hắn đối Dư Liên sử xuất Tinh Giới kỵ sĩ phá trận công kích, chính một chiêu này thực tế quá hiểu, liền dùng nhất đỡ tốn thời gian công sức phương pháp hoàn thành phản sát. Cũng tương tự chỉ thế thôi.

Dư Liên cũng không có dừng bước, trực tiếp xông vào thuyền trong xưởng, tay phải vung lên. Trực tiếp dùng linh năng mạch xung mang mấy cái ngay tại lắp đặt bom công nhân kỹ thuật hô đến Tinh Không cấp chiến hạm tường ngoài bên trên, lập tức đem bọn hắn đâm đến máu thịt be bét, lại không thành nhân dạng. Hắn lập tức thả người nhảy lên, trực tiếp vọt lên hai ba mươi mét cao độ, rơi xuống thân tàu thượng bộ, Kiếm Ánh Sáng vung lên, lại trực tiếp thanh không một cái khác bạo phá tiểu tổ.

Ngay tại hắn hơi hơi thở dài một hơi thời điểm, chợt cảm giác bị cái gì dát, tranh thủ thời gian đi tới chiến hạm phần đuôi, nhìn thấy xưởng đóng tàu bên trên lớn nhất một chỗ bệ lắp ráp tàu. Một chiếc so với dưới chân Tinh Không cấp còn muốn lớn hơn một vòng hạm thuyền, đang lẳng lặng nằm ở nơi đó.

"... Cái này thật là ta không nghĩ tới." Dư Liên sờ sờ cái mũi, trong lúc nhất thời cảm thấy mình đau nhức cũng vui vẻ.

Hắn đã diệt đi Tinh Không cấp trong ngoài tất cả ý đồ phá hư Đế Quốc kỹ thuật tổ, nguyên lai tưởng rằng đã có thể nghỉ ngơi, nhưng bây giờ lại nhìn thấy một chiếc càng lớn thuyền, cùng càng nhiều bạo phá tổ.

Hắn còn có thể nói cái gì đây? Tranh thủ thời gian khởi công chứ sao.

Dư Liên lộ ra Kiếm Ánh Sáng, như là săn mồi diều hâu nhào về phía cái kia chiếc ngay tại xây dựng bên trong không rõ chiến hạm.

Lúc này, đi theo hắn cùng nhau từ đường hầm khẩn cấp bên trong xông vào hiện trường, còn có Mông Giao cùng chút ít thứ mười ba hạm đội tinh nhuệ nhất xung kích đội viên, cũng ngay tại trở tay không kịp trong bầy địch đại sát tứ phương.

Về phần cửa chính bên kia, dân đoàn các binh sĩ tổng tiến công cũng bắt đầu.

Lúc này, những này thủ vững mấy canh giờ binh lính đế quốc, liền tối thiểu thành tổ chức chống cự đều làm không được.

Đây đại khái là bởi vì Odegal hầu tước tử vong đối bọn hắn xung kích quá lớn.

Mặt khác, pháo đài bên trong một vị khác cao cấp tướng lĩnh, Tadan trung tướng cũng đã bị đánh chết.

Vị này người Angmang tướng quân chết phi thường biệt khuất. Hắn cùng chung quanh hắn bộ hạ bởi vì hầu tước tử vong lâm vào chấn kinh, trong lúc nhất thời đều có chút ngốc trệ, tự nhiên cũng xuất hiện rõ ràng thư giãn. Kết quả là, một vị vừa vặn đi ngang qua, chỉ có cao trung trình độ đời này đều chưa nghe nói qua cái gì gọi là võ đức tay bắn tỉa tiểu thư, cảm thấy mình thời gian rất dài đều chưa từng gặp qua như thế không có phòng bị lại như thế đáng tiền mục tiêu, liền thật xa một thương đánh xuyên qua trung tướng cổ.

Mãi cho đến người Angmang trung tướng hoàn toàn đoạn khí, chung quanh bọn quan binh mới rốt cục phản ứng đến.

Nhưng lúc này, hết thảy đều đã muộn.

Đương nhiên, cuối cùng điên cuồng phản công cũng là tồn tại, đều là Odegal hầu tước gia thần nhóm. Bọn hắn lấy một loại điên cuồng, gần như tìm chết phương thức chính diện hướng dân đoàn chính diện khởi xướng công kích.

Nếu như là bình thường lục địa chiến, mấy vị này đã lâm vào điên cuồng dũng mãnh chi sĩ đại khái là sẽ có được một cái chết có ý nghĩa vinh dự kết thúc, ít nhất phải mang đi gấp ba bốn lần địch nhân.

Nhưng mà, những này dân đoàn duy nhất mạnh hơn quân chính quy địa phương tốt ngay tại ở, bọn hắn trên lý luận chỉ là dân gian nhân sĩ, cũng không có có gì cần tuân theo quân sự truyền thống. Đã thuyền nhỏ, tự nhiên liền tốt hơn quay đầu.

Kết quả là, khoác lấy trọng giáp quơ to lớn động lực chiến phủ Đế Quốc các võ sĩ, cũng không có hổ vào bầy dê thẳng vào trận địa địch, mà là thẳng vào từ năm môn hỏa thần pháo xen lẫn mà thành lưới hỏa lực bên trong.

Lưới hỏa lực đến từ ba đài tự động hỏa lực bình đài, đây là dân đoàn binh sĩ mới vừa vặn chuyển phối về sau, chuẩn bị dùng cho yểm hộ tiến lên.

Đế Quốc sinh ra quân dụng đơn binh hộ giáp đương nhiên là có thể chống đạn, nhưng lại thế nào ưu tú khoa học kỹ thuật sản phẩm dù sao cũng là sản xuất hàng loạt vật, liền xem như có thể ngăn cản chín mươi chín phát viên đạn, lại ngăn không được thứ một trăm phát.

Vào máy móc chuyển động tiếng oanh minh, sắt thép cùng sắt thép tiếng va đập tạo thành chương nhạc bên trong, đinh thép viên đạn hình thành bão kim loại cuối cùng đánh nát Đế Quốc các dũng sĩ hộ giáp, cũng xé mở huyết nhục của bọn hắn cơ thể.

Thử số 24 thợ lái chính, Woffgang người Lea trung tá đổ vào cách phía trước nhất hỏa lực bình đài đủ chỉ có không đến năm mét địa phương. Hắn dùng hết cuối cùng khí lực ngẩng đầu, nhìn lên trước mắt giết chết mình máy móc —— cái kia rõ ràng chỉ là một đài buồn cười sứt sẹo bốn chân đồ chơi, bốn đầu tinh tế máy móc đủ chống đỡ lấy dường như xe vận tải một dạng thân thể, phía trên lại cưỡi một khẩu hỏa thần pháo cùng một mặt vỏ bọc thép.

Rất tiếc nuối, chỉ cần lại cho mình nửa giây, hắn liền có thể nhào tới, dùng chiến phủ đập nát đài này xấu xí đạo cụ.

"... Thật sự là, quá tiếc nuối." Hắn phát ra một tiếng tràn ngập bi thương và u oán tiếng thở dài, lập tức liền vào trong thống khổ đoạn khí. Mất đi tiêu cự mờ nhạt hai mắt bên trong ngưng kết xuống tới tràn đầy tuyệt vọng cùng bi thương, không biết là đang ai thán vận mệnh của mình, vẫn là lần nữa mất đi gia trưởng Odegal hầu tước Yasti gia tộc.

Xưởng đóng tàu bên trong chiến đấu là vào năm phút đồng hồ về sau kết thúc, còn sống một trăm bảy mươi tám danh Đế Quốc quan binh, cuối cùng buông xuống vũ khí. Đến lúc này, Odegal hầu tước cùng Tadan trung tướng đã chiến tử, ý chí chống cự nhất ương ngạnh một bộ phận cũng đều biến thành xác chết, vào chiến đấu tiếp đã không có chút ý nghĩa nào.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn thật là hải tặc, liền xem như toàn bộ tại chỗ đánh chết, cũng không có bất cứ kẻ nào đến nói này nói kia.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn dù sao cũng là binh lính đế quốc, mọi người mặc dù đều rất có ăn ý không đề cập tới điểm này, nhưng sự thật chính là sự thật.

Cũng may, Marklov chuẩn tướng mệnh lệnh rất nhanh liền tới, hạ lệnh đem tất cả tù binh đều đuổi tới một cái phong bế trong khoang tạm thời giam giữ.

Xác thực, so sánh với những cái kia bến cảng bên trong cái kia hai tàu chiến hạm, tù binh chút chuyện nhỏ này đã không đáng giá nhắc tới.

Sau khi chiến đấu kết thúc không đến năm phút đồng hồ, Eleano Poeta thượng tá đi hai đầu đôi chân dài đến xưởng đóng tàu, nhìn qua hoàn hảo không chút tổn hại Tinh Không cấp, cùng cái kia chiếc xây dựng tám phần trở lên thân hạm, trên mặt trán phóng giống như đầu hạ ánh nắng một dạng tiếu dung.

Đương nhiên, thân là nhà Poeta đại tiểu thư, học tỷ biểu lộ quản lý thế nhưng là so nào đó Tiền Hải... Du hiệp cao đến không biết nơi nào đi, mặc dù mừng rỡ liền bước chân đều nhẹ nhanh thêm mấy phần, nụ cười trên mặt mặc dù xán lạn, nhưng ít ra không có đem răng hàm lộ ra, càng không có chảy nước miếng.

"Ai nha, hạnh phúc vậy mà đến mức như thế đột nhiên! Cái này chẳng phải tương đương với là nhặt được một cái mới tinh mỹ Nhuế luân túi xách, kết quả phát hiện bên trong còn trang trọn vẹn phạm á Toa châu báu sao?"

Cái này hình dung thật là chuẩn xác, dù sao ở đây các nữ sĩ đều nhao nhao gật đầu, lộ ra âu sầu trong lòng nhảy cẫng cùng hưng phấn, ngoại trừ Ina. Cô nương này hơi không kiên nhẫn lệch một chút đầu, nói lầm bầm: "Ta thà rằng là nhặt được một cái mới tinh mộng ảo hộp, phát hiện bên trong lượng tiêu thụ bảng trước 100 danh trò chơi còn bổ sung tất cả  dlc... Nếu như vào bổ sung một cái Gabbea OL chư thần gói quà liền tốt hơn rồi."

Dư Liên trong đám người liếc mắt nhìn, lại không thấy được Phi Phi thân ảnh.

"Nàng đi lấy tài." Lilia nói.

"Lấy, lấy tài liệu?"

"Pháo đài bên trong chưa kịp đào tẩu bọn hải tặc cũng đều đầu hàng. Fina liền xách cái tương đối nổi danh hải tặc đầu lĩnh, lại từ Đế Quốc tù binh bên trong tìm mấy cái quan quân, nói ngồi cùng một chỗ làm phỏng vấn cái gì." Nói đến đây, Lilia lộ ra vi diệu biểu lộ: "Ta tìm mấy cái tỉnh táo binh sĩ đi theo, yên tâm đi."

Dư Liên đương nhiên vẫn là tương đối yên tâm. Chỉ bất quá, cái này cái gì phỏng vấn... Loại này vi diệu ác thú vị, cảm giác thật giống như là Phi Phi có thể làm được sự tình a!

Phi Phi là vào hai giờ về sau mới trở về. Lúc này, hạm đội bộ đội đã liền tiếp quản pháo đài bên trong tất cả trọng yếu công trình. Các nơi chiến trường cũng đều trên cơ bản quét sạch sẽ.

Dư Liên cũng đáp lấy thời gian này, đối ụ tàu bên trong hai chiếc thuyền cực kỳ kiểm tra một chút.

Cái kia chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm sửa chữa đã trên cơ bản hoàn thành, chí ít thuyền mặt ngoài thân thể bị xé mở cái kia mấy khe nứt cùng vết đạn là tu bổ bên trên. Đương nhiên, ngoại tầng phỉ thép bọc thép còn không có thay thế bên trên mới —— cái này không có cách, chỉ có thể chờ đợi lấy từ bản thổ đưa tới. Dư Liên ngược lại là cảm thấy, nếu như Tinh Không cấp tiến hành bản thổ hóa cải tạo, cũng có thể dùng thể lưu bọc thép thay thế, cũng sẽ không quá ảnh hưởng phòng hộ.

Về phần còn lại cái kia chiếc còn tại xây dựng, thế mà là một chiếc Độc Giác Thú cấp cao tốc hàng không mẫu hạm.

... Đúng vậy, cùng Vụ Đô hào loại kia dùng tuần dương hạm hạng nhẹ sinh đổi ra " giả hàng không mẫu hạm" không đồng dạng, cái này thế nhưng là một chiếc chính quy hàng không mẫu hạm. Mà lại không giống với Lexington hào như thế gồm cả không chiến cùng đăng lục chiến bọc thép hàng không mẫu hạm, loại này Đế Quốc Độc Giác Thú cấp, kho chứa máy bay càng lớn, tốc độ càng nhanh, hơn nữa còn cường hóa chỉ huy bình đài, coi là chuyên dụng không chiến mẫu hạm.

Chỉ bất quá, vào Dư Liên trong trí nhớ, loại này hàng không mẫu hạm hẳn là vào ba năm về sau mới vào toàn bộ Ngân Hà trước mặt biểu diễn.

Mặt khác, Dư Liên còn nhớ rõ, cái này Kerna thành xác thực có xưởng đóng tàu, hơn nữa còn thật vì Odegal hầu tước xa bờ tinh vân xâm công cung cấp trọng yếu nhất bảo hộ trung chuyển tác dụng, lại thật không nghĩ tới, nơi này thế mà còn có thể tạo hàng không mẫu hạm.

Chỉ có thể nói, cái nhóm này ngạo mạn Đế Quốc quý tộc, một khi mang chấp niệm hóa thành oán niệm, tràng diện kia liền thật rất để người lo lắng.

"Có thể kéo đi sao?" Phi Phi đi tới Dư Liên bên người.

"Có thể, chỉ cần không tham chiến, thậm chí đều có thể tiến hành nhảy vọt." Dư Liên nói: "Đương nhiên, hộ thuẫn, phòng hộ pháo đài còn không có lắp đặt, kho chứa máy bay nội bộ công trình cũng đều còn kém một bước cuối cùng... Nếu như muốn mình dùng, chiến cơ đương nhiên cũng đến chính chúng ta phối."

Eleano học tỷ y nguyên cười đến rất vui vẻ: "Không sao, như thế lớn một con thuyền bày ở đây, ta không tin Paris nguyên soái không động tâm."

"Đúng vậy a! Liền xem như hắn không động tâm, Nichita ủy viên trưởng cũng là nhất định sẽ động tâm." Phi Phi nói bổ sung.

Nghĩ không ra ở đây thế mà lại nghe tới cái tên này, Dư Liên cũng chỉ có thể A ha ha ha gượng cười hai tiếng.

Bất quá, có sao nói vậy, như mọi người thật đem chiếc thuyền này lái trở về, lấy ủy viên trưởng hiện tại cách làm, hắn nói không chừng thật sẽ cho dùng tiền đem thuyền xây xong, đem chiến cơ cho phối tề.

Dù sao, hắn cho hắn những người ủng hộ, thậm chí cả Ngân Hà các quốc gia ấn tượng chính là, thân dân, cường ngạnh, tràn ngập sức sống, thân Liên Minh nhưng lại không kiêu ngạo không tự ti, quả nhiên là thẳng thắn cương nghị vĩ trượng phu một viên.

"Ngươi phỏng vấn thế nào rồi?" Dư Liên theo miệng hỏi.

"Rất thuận lợi. Hải tặc cùng đế quốc quân quan tại chỗ mở xé thế nhưng là cảnh kinh điển nha. Ngươi một lời ta một câu, một bên uy hiếp lẫn nhau, một bên tương hỗ chỉ trích, thật liền đem cái này pháo đài hết thảy đều nói rõ ràng." Phi Phi cười nói.

(tấu chương xong)

Chương 336: Thu hoạch lớn

Hải tặc cũng liền thôi, hiện tại liền đế quốc quân quan đều như thế không có định lực sao? Dư Liên không khỏi nhếch miệng.

Đương nhiên, cân nhắc đến bọn hắn vừa vặn mất đi chủ tướng còn biến thành tù nhân, còn vứt bỏ như thế lớn một cái pháo đài, có thể nói là Đế Quốc ba mươi năm qua ăn lớn nhất đánh bại, trạng thái tinh thần không quá ổn định cũng là có thể lý giải.

"Bái bọn họ tặng cho, ta còn thừa cơ đem cái này pháo đài lại thăm dò một bên. Thu hoạch tương đối khá a!" Phi Phi nói.

Nàng lại bổ sung nói rõ, mình bây giờ trong tay chụp được đến tài liệu thực tế, đã có thể đầy đủ chứng minh, đây chính là một tòa Đế Quốc quan phương tu kiến vũ trụ thành. Cũng tương tự liền có thể đầy đủ chứng minh, Đế Quốc đang cùng xa bờ tinh vân hải tặc cùng các lộ kẻ phạm pháp, có không thể gặp người  py quan hệ.

Có những chứng cớ này, Thể Cộng Đồng tự nhiên liền có thể vào ngân hà văn minh nghị viện bên trên đánh Đế Quốc mặt.

Bất quá, Dư Liên ngược lại là cảm thấy, cái này kỳ thật không có quá lớn dùng.

Vào mình quê hương, cường quốc sở dĩ sáng tác cường quốc đọc làm liumang, tự nhiên là bởi vì vì bọn họ luôn luôn có thể áp đảo công pháp quốc tế phía trên. UN dạng này quốc tế tổ chức tồn tại, cùng đại lưu manh giữa lẫn nhau chế ước, sẽ để cho đại lưu manh tướng ăn tốt một chút, chí ít là so thực dân thời đại tốt một chút, nhưng mà cũng liền chỉ thế thôi.

Tại ngoài sáng cao hơn cư chính nghĩa đại kỳ cường quốc khẳng định sẽ cùng các loại phạm pháp tổ chức có vô số không thể lộ ra ngoài ánh sáng liên hệ, nhưng thì tính sao đâu? Hiểu được tự nhiên hiểu, không hiểu liền xem như đem lời cho hắn nói thấu, lại có thể cầm đại lưu manh nhóm có bất kỳ chỗ dùng nào đâu?

Huống chi, lấy hiện nay Ngân Hà quốc tế tình thế đến xem, đại lưu manh tướng ăn chỉ sợ còn thua xa quê hương sau đệ nhị thế chiến  UN thời đại đâu.

Phi Phi biểu thị Dư Liên nói rất có đạo lý, lại nói: "Bất quá, đây chính là phải coi trọng mặt các đại nhân vật như thế nào sử dụng những chứng cớ này. Ta chỉ là một cái quân báo phóng viên, chức trách của ta chính là thu thập tình báo nha. Mà lại, không nói những cái khác, chí ít Nichita ủy viên trưởng nhất định sẽ đối với chúng ta lớn thêm tán thưởng !"

Bất kể nói như thế nào, có những chứng cớ này, Đế Quốc cũng hẳn là sẽ sợ ném chuột vỡ bình. Liền xem như thứ mười ba hạm đội đem cái này Kerna thành cho hoàn toàn hủy đi, Đế Quốc tại ngoài sáng bên trên cũng là tìm không ra cái gì lý đến.

Đây cũng là Dư Liên hi vọng thứ mười ba hạm đội mọi người chuẩn bị làm. Thế là, hắn liền thuyết phục học tỷ lần nữa liên thông Vụ Đô hào, cùng Marklov chuẩn tướng mở một cái hội nghị khẩn cấp.

"Xác thực, hủy đi đi!" Marklov chuẩn tướng gật đầu nói.

Lão già này thật sự là so Dư Liên trong tưởng tượng còn có thoải mái vào, chỉnh hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng một đống lớn lí do thoái thác đều không có đất dụng võ chút nào, chợt cảm thấy hậm hực.

"Dù sao chúng ta cũng liền chỉ là phá một cái hải tặc oa tử." Chuẩn tướng nói: "Làm hạm đội mới thành lập lần đầu tiên thực chiến, chúng ta lấy được liên tiếp thắng lợi huy hoàng, càn quét xa bờ tinh vân gần như tất cả thành quy mô tập đoàn hải tặc. Hiện tại, liền cho lần này chiến dịch, họa bên trên một cái viên mãn dấu chấm tròn đi!"

Đối Đế Quốc đến nói, cái này ước chừng sẽ là một lần đại đại dấu chấm than đi.

Thế là, toàn hạm đội liền càng thêm bận rộn. Bất quá, mặc dù phi thường bận rộn, nhưng cũng triều khí phồn thịnh cực kì. Dù sao, toàn bộ trạm không gian đều là mọi người chiến lợi phẩm.

Dựa theo ngay từ đầu kế hoạch phân phối, thứ mười ba hạm đội chuyển không ở vào quân sự cấm khu bên trong ngân khố, nơi này bày đầy các loại tiền giấy cùng kim loại hiếm tiền tệ, cũng đều là bọn hải tặc vào thành cùng giao dịch giao nạp các loại thuế khoản. Dù sao cũng là hải tặc, cũng không thể chỉ nhìn bọn họ vạch thẻ tín dụng a? Trên thực tế, bọn hải tặc giao nạp phí bảo hộ, khách quan bên trên cũng xác thực làm dịu Kerna xây thành thiết lúc tài chính áp lực.

Sau đó thống kê một chút, khoản này "Tiền tham ô" tổng giá trị hẳn là vào năm mươi ức Tin Tinh phía trên. Không thể không nói, bọn hải tặc thật có tiền. Mặt khác, bởi vì bọn họ trôi qua đều là sống mơ mơ màng màng sinh hoạt, cho nên hẹ cắt ra cũng đặc biệt thuận lợi. Đối pháo đài kiến thiết phí tổn đến nói, số tiền kia chỉ là hạt cát trong sa mạc, nhưng đối đám này Địa Cầu đồ nhà quê đến nói, thật là để người rung động khoản tiền lớn.

"Đúng vậy, chính là tiền tham ô! Liền xem như những cái kia rõ ràng là vừa ép ra mới tinh Kim Long cùng sáng như bạc sáng Đế Quốc đầu sư tử, đều là từ đầu đến đuôi bẩn khoản!" Dư Liên nói với mọi người, sau đó lại nhìn một cái nói với Eleano: "Chúng ta trong hạm đội có người sẽ làm sổ sách sao?"

"Yên tâm đi. Nếu như ta liền phương diện này cũng không có chuẩn bị làm tốt, ban đầu ở tân đại lục liền phải làm không công sao?"

Cũng đúng thế thật. Học tỷ nhà các nàng thế nhưng là Thể Cộng Đồng quân sự danh môn, loại gia tộc này xuất sinh, nếu là không hiểu cái gì gọi phiêu không có cái kia mới gọi giáo dục thất bại đâu.

"Bất quá, Uly, loại lời này nhưng không nên từ ngươi nói đi. Tốt xấu ngươi cũng là trung ương đặc phái viên, vẫn là đến cho phía trên duy trì một cái kính nghiệp thái độ. Trong đó những cái kia vàng bạc tệ, hẳn là giá trị một tỷ trái phải, liền làm ngươi đoạn lưu lại chiến lợi phẩm, từ danh nghĩa của ngươi nộp lên trên uỷ ban quốc phòng đi."

"Đúng là đạo lý này. Mặc dù tất cả mọi người vào chơi như vậy, nhưng vẫn là đến giảng cứu một cái độ." Marklov chuẩn tướng cũng nói.

Dư Liên lần nữa cảm nhận được một loại cô tịch, nhưng dù sao cũng là học tỷ cùng lão gia tử lòng tốt, hắn đương nhiên cũng liền vui vẻ tiếp nhận.

Ngoài ra, vào súng đạn cùng vật liệu trong kho hàng thu được các loại vật tư liền càng là chồng chất như núi, trong lúc nhất thời căn bản không pháp chế kế, đại đa số thậm chí đều không cách nào mang đi, chỉ có thể vứt bỏ.

Eleano thậm chí có chút hối hận, hẳn là lại mang lên hai chiếc loại cực lớn tàu hàng đến,

Đương nhiên, luyện kim trong bảo khố một đống lớn số không nguyên tố tự nhiên là nhất định phải mang đi, thống kê sơ lược một chút, giá trị của bọn chúng hẳn là cũng vào hai tỷ trở lên.

Dân đoàn đám binh sĩ càng vui vẻ hơn. Bởi vì Marklov quân cùng Eleano trưởng quan, còn có Lilia đại tỷ đầu đều hứa hẹn, trong thành hết thảy đều là bọn hắn. Trong vòng hai mươi bốn giờ, bọn hắn có thể cầm bao nhiêu liền cầm bao nhiêu!

Kia đại khái chính là cái gọi là "X thiên chi bên trong không phong đao". Bất quá, tốt xấu là vũ trụ thời đại, dân phong thuần phác Sevilla dân đoàn các binh sĩ cũng không có ngược sát tù binh thói quen, chỉ là thân thiết mệnh lệnh bọn hải tặc dựa vào tường đứng vững, sau đó lấy sạch túi áo của bọn hắn.

Bọn hắn còn tiến vào mỗi một cái băng hải tặc băng thiết trong thành cơ quan, lấy đi tất cả có thể tìm tới đáng tiền vật.

Trong lúc này, đương nhiên vẫn là phát sinh một chút không hài hòa xung đột, nhưng cuối cùng là không có ủ thành phe mình thương vong, thế là cũng liền chỉ là một chút không cần để ý khúc nhạc dạo ngắn.

Nhất định phải thừa nhận chính là, dân đoàn các đại gia mặc dù rất có đào ba thước đất thăm dò tinh thần, nhưng ở trong lúc này, bọn hắn thật còn tính là khắc chế. Tổng thể quân kỷ thật là so Dư Liên đến cái kia Địa Cầu xinh đẹp quốc quân đội tốt hơn nhiều.

Dân đoàn các binh sĩ niệm tụng lấy lãnh đạo danh tự, hài lòng thắng lợi trở về. Như thế một trận đánh xuống, bọn hắn tất cả mọi người đều có thể sẽ già nhà đi mua phòng ốc, nhao nhao biểu thị hi vọng về sau lại nhiều đến mấy lần trước, đánh trận bọn hắn thích nhất.

Mặt khác, vào tán tụng trong danh sách, cũng rốt cục nhiều một cái "Dư Liên thượng úy đại ân đại đức" khẩu hiệu. Các binh sĩ đã nghe nói qua, chính là bởi vì Dư Liên thượng úy cùng đại tỷ đầu đặc thù quan hệ, bọn hắn những này thậm chí liền quân người thân phận đều không có dân binh mới tham gia lần này đại viễn chinh. Này chỗ nào là trung ương đặc phái viên, rõ ràng là Vũ Trụ Chi Linh phái tới, mang theo mọi người phát tài cứu khổ cứu nạn đại từ đại bi thần tài a!

Đối toàn bộ Kerna thành cướp bóc tiếp tục hai mươi bốn giờ, thứ mười ba hạm đội cũng lười lại đi thu nạp nhiều tù binh như vậy, sẽ bị lột sạch hải tặc đuổi kịp một chiếc cỡ lớn thuyền hàng, để bọn hắn tự động rời đi.

Về phần quân nhân đế quốc cùng Buckwei cộng hoà binh sĩ, thì bị đuổi kịp mặt khác một con thuyền chở hàng.

"Hôm nay hết thảy đều là hiểu lầm. Chúng ta vẻn vẹn chỉ là tiêu diệt hải tặc, nhưng lại không biết chư quân vậy mà là Ngân Hà Đế Quốc cùng Buckwei cộng hoà quân nhân hiện dịch, cùng công trình nhân viên kỹ thuật, lúc này mới ủ thành để Vũ Trụ Chi Linh đều sẽ vì thế thương tiếc thảm kịch. Cho nên, liền mời chư vị tự hành rời đi đi." Marklov chuẩn tướng thậm chí còn chuyên môn phát đi qua một cái thông tin, lấy Thể Cộng Đồng ở đây quan chỉ huy tối cao danh nghĩa cùng bọn hắn cáo biệt.

"Về phần chư quân tại sao lại vào cái này xa xôi tinh vân hải tặc cảng bên trong, nước ta tự nhiên là sẽ phát đi chính thức ngoại giao chất vấn."

Ở đây tối cao đế quốc quân quan, một cái thượng tá cắn răng nói: "Tướng quân, Ngân Hà Đế Quốc... Vĩnh viễn sẽ không quên cái này trầm thống một ngày!"

Liền ở một bên Dư Liên cảm thấy lời này tựa như rất quen tai, lập tức liền tâm thần thanh thản.

Hai chiếc thuyền vận tải chở mê mang bọn hải tặc cùng bi phẫn quân nhân đế quốc rời đi, bọn hắn rất nhanh liền sẽ đem Lam Tinh Thể Cộng Đồng cùng người Địa Cầu võ danh, tản đến toàn bộ Ngân Hà. Đây cũng chính là hiện tại Dư Liên cần thiết.

Mặt khác, vào bọn hắn cuối cùng nhảy vọt rời đi cái này cái tinh hệ thời điểm, chỉ thấy to lớn bạo tạc vào Kerna thành phương hướng dâng lên, mang toà này tu kiến mấy năm cự hình vũ trụ pháo đài, hóa làm một cái tựa như như mặt trời đoàn ánh sáng.

Vào thứ mười ba hạm đội chuyển không tất cả có thể mang đi có giá trị chiến lợi phẩm, đem gần như mỗi một chiếc thuyền khoang chứa hàng đều nhồi vào về sau, liền khởi động đã sớm lắp đặt vào pháo đài vị trí hạch tâm bên trong bom.

Cứ như vậy, Đế Quốc tốn hao mấy năm thời gian, trải qua Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng, Viện Nguyên Lão vô số chính trị đánh cờ, hao phí vô số nhân lực vật lực, mới rốt cục kiến tạo xuống tới Kerna thành pháo đài, như vậy hóa thành một đại đoàn không cách nào chữa trị vũ trụ rác rưởi.

Liền xem như lấy Ngân Hà Đế Quốc quốc lực, nhận đả kích như vậy, sợ cũng là không thể nào ở đây một lần nữa lại tu bên trên một tòa đi?

Thứ mười ba hạm đội các tướng sĩ thì hát bài hát, thuận tiện thật trên thuyền nấu lên nồi lẩu, đạp lên đường về.

Bất kể là thê thê thảm thảm ưu tư người Đế Quốc cùng hải tặc, vẫn là đắc chí vừa lòng người Địa Cầu, đương nhiên đều không có phát hiện, một cái thả vào trong vũ trụ hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, hơi tiểu Uyển Nhược Trần ai không rõ sinh vật, đang núp ở phía xa nào đó viên tiểu hành tinh phía sau, lẳng lặng quan sát lấy hết thảy.

Nàng tràn ngập oán niệm mà nhìn xem người Địa Cầu hạm đội bỗng nhiên hóa thành điểm sáng, nhảy vọt rời đi cái này cái tinh hệ, sau đó lại lòng vẫn còn sợ hãi nhìn một chút đã hóa thành đổ nát thê lương Kerna pháo đài, sờ sờ ngực. Đương nhiên, nơi đó cũng không có cái gì nhịp tim, lại chỉ cảm thấy có một đống lớn nguyên trùng sinh mệnh rung động.

"May mắn ta lẫn mất nhanh! Ta cũng đã nói, ta là tuyệt sẽ không bị chiêu số giống vậy đánh bại !" Nàng an ủi mình nói.

"... Như vậy, vấn đề đến, tất cả thuyền đều đi. Ta nên làm cái gì bây giờ? Ta còn không thể nhảy vọt a!"

(tấu chương xong)

Chương 337: Ánh rạng đông?

Từ Runa tinh hệ đến Kerna thành, thứ mười ba hạm đội tốn hơn một cái tuần lễ hành trình, đây là bởi vì trên đường đánh mấy cầm. Đương nhiên, chân chính ác chiến cũng chỉ có ban đầu vào ISA số 782 tinh hệ, cùng Đế Quốc cái kia chiếc Tinh Không cấp chiến hạm đấu trí đấu dũng. Sau đó tất cả chiến đấu, bao quát đối mặt binh lực là phe mình mấy lần Motor tập đoàn, đều là hào không ngoài suy đoán không có chút nào mạo hiểm bình A.

Thế nhưng là, vào trở về Runa tinh hệ thời điểm, rõ ràng đã không có gì chiến đấu, dự tính lại phải tốn rơi lúc đến sấp sỉ gấp hai thời gian. Không có cách, theo hằng tinh rung động chu kỳ, một chút nhảy vọt thông đạo liền lại đóng lại.

Ngoài ra, thu được cái kia hai chiếc Đế Quốc chiến hạm, một chiếc có tổn thương, một chiếc thậm chí còn chưa thành công, nhân thủ cũng giật gấu vá vai, phi hành thời điểm liền càng cần thiết cẩn thận.

Mà lại, nhiều lão đại một cái vướng víu, có chút vượt qua chất lượng gánh chịu cực hạn "Chật hẹp" nhảy vọt thông đạo liền không thể sử dụng, đành phải đường vòng.

Trên thực tế, nếu như thời điểm này xa bờ tinh khu thật có cái họ Trương sẹo mụn, trong tay còn có thể tụ tập lên một nhóm dám đánh cảm tử tội phạm chạy tới đánh lén, nói không chừng thật đúng là có thể đem thứ mười ba hào hạm đội đánh trở tay không kịp.

Nhưng mà, hóa thành phế tích Kerna thành cho mảnh này tinh vân quá lớn rung động, tản bộ vào cái này cái tinh hệ vũ trụ rác rưởi, liền phảng phất kinh quan một dạng nhắc nhở lấy thế nhân. Những cái kia chạy thoát bọn hải tặc, càng là sớm đã đem những này sợ hãi khuếch tán đến xung quanh tinh vực. Lúc này, cái này một mảnh đại tinh vân bên trong, chi này tiến công một cái tuần lễ, đã thành nỏ mạnh hết đà tiểu hạm đội, lại dường như vào mình trong rừng rậm tuần sát mãnh hổ, không có bất kỳ cái gì một con dã thú còn dám ngoi đầu lên.

Kết quả là, vào toàn bộ đường về quá trình bên trong, mọi người bầu không khí tự nhiên là phi thường nhẹ nhõm. Marklov chuẩn tướng cùng học tỷ thậm chí có chút hăng hái lấy ra trong hạm đội ưu tú nhất một bộ phận lính thủy, phái đến hai chiếc trên thuyền. Bắt đầu tiến hành sơ bộ quen thuộc cùng thích ứng huấn luyện.

Nhìn bọn hắn dạng như vậy, hoàn toàn đem cái này hai chiếc thuyền xem như thứ mười ba hạm đội mới thuyền.

"Ta ta chính là ta ! Nếu là ta thu được kia chính là ta ! Đây là Ngân Hà hải quân truyền thống!" Eleano lớn tiếng nói. Một bộ ai dám nhìn nhiều lão nương lão bà a không, thuyền, liền diệt cả nhà của hắn dáng vẻ.

Marklov chuẩn tướng cũng nói: "Lão hủ đời này, cái gì cũng không có tranh qua, cái gì cũng không có náo qua. Ta nghĩ, nguyên soái các hạ cùng uỷ ban quan to quan nhỏ, nếu là cân nhắc đến lão hủ vất vả cả một đời, hẳn là sẽ thỏa mãn ta trước khi chết yêu cầu."

Ý của lão gia tử nói là, ta đều đã làm cả một đời hàng không mẫu hạm binh, lúc đầu đều chuẩn bị trong lòng tình yêu hàng không mẫu hạm bên trên sống quãng đời còn lại, kết quả nhất định phải bị các ngươi xách đi qua đương bảo mẫu. Trước kia bởi vì hạm đội mới thành lập, không có đứng đắn hàng không mẫu hạm cũng liền thôi. Hiện tại tốt, bản thân ta làm một chiếc đến, các ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy đi sao?

Lão già này năm nay sáu mười lăm tuổi, cái dạng gì cảnh tượng hoành tráng đại nhân vật chưa thấy qua? Quân hàm chức vị không đến đỉnh cấp nhưng nhân mạch thế nhưng là rộng rất, không biết có bao nhiêu thiếu tướng quân thậm chí cả chính đàn đại nhân vật vào nó dưới trướng nghe lệnh qua.

Loại này lão binh, liền xem như quốc phòng uỷ viên trưởng các hạ cũng sẽ không dễ dàng đắc tội.

Dù sao, dựa theo Marklov chuẩn tướng ý tứ, hắn liền xem như liều mạng, cũng nhất định sẽ đem cái này hai chiếc thuyền lưu tại trong hạm đội. Như thế một bộ nhiệt tình tràn đầy dáng vẻ, thế nhưng là so tiến đánh Kerna thành thời điểm nhiệt huyết khẳng khái nhiều.

"Bất quá, chúng ta tên đầy đủ là tân đại lục tuần hành đả kích hạm đội a! Về sau chủ yếu hoạt động không gian nhất định là vào tân đại lục, cái này hai chiếc thuyền là làm trái « tân đại lục hải quân hạn chế điều ước »." Akinayama Hachiman đưa ra dị nghị.

"Chúng ta Tuần Lâm Khách chẳng lẽ liền không có trái với điều ước sao? Trái phải cũng chỉ một cái đăng kí vấn đề. Theo ta được biết, Đế Quốc cùng Liên Minh tân đại lục hạm đội, đã vào phối thuộc chất lượng như vậy cỡ lớn chiến hạm." Dư Liên cười nhạt nói: "Ta suy nghĩ a, rất nhanh bọn hắn liền sẽ ngồi không yên, lấy vấn đề trị an đưa ra đối « hải quân hạn chế điều ước » sửa chữa."

Đương nhiên, vì giảng cứu tướng ăn, Đế Quốc cùng Liên Minh dạng này trận doanh lão đại khẳng định là sẽ không tự mình tham gia vào, hẳn là sẽ để dưới cờ tuyến hai tay chân ra sân.

Mặt khác, qua một thời gian ngắn, có lẽ còn là sẽ làm ra một điểm "Số lớn hải tặc" tập kích thành thị cùng thương lộ loại hình tin tức lớn.

"Đương nhiên, chiến tuần trở lên vẫn là quá dễ thấy. Hiện tại liệt quốc vào tân đại lục khai phá tổng thể đến nói vẫn là lấy cùng bình ổn định khai phá làm chủ, ai cũng không nghĩ vào loại địa phương kia treo lên chiến đến, tạm thời vẫn tương đối khắc chế." Dư Liên lại nói.

"Đúng là như thế, nhưng đó là đối Đế Quốc cùng Liên Minh. Bình thường đến nói, 20 vạn tính bằng tấn trở xuống hạm chi đăng kí thành vũ trang thương thuyền, là rất dễ dàng vào Ngân Hà tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội thông qua. Nhưng cái này hai chiếc Đế Quốc chiến hạm đi đều là 30 vạn tấn trở lên cự hạm, vận tải đường thuỷ hiệp hội là lại phái chuyên viên đến điều tra. Chúng ta nhất định phải phòng ngừa chu đáo." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt: "Thí dụ như nói, làm rõ ràng vận tải đường thuỷ hiệp hội thái độ, chỗ cắt cử chuyên viên thân phận, hắn khuynh hướng chính trị, cùng, phải chăng có gì có thể lợi dụng yêu thích cùng tay cầm, cho nên..."

"Rất tốt, đây mới là ta biết Hachiman huynh, cho nên liền giao cho ngươi." Dư Liên không nói lời gì mà nói.

Ta nói là muốn để uỷ thống cùng quốc thống bắt đầu làm trước điều tra a! Mặt khác, không biết là không cảm giác ta bị sai, luôn cảm thấy ngươi chỉ có cầu ta làm việc thời điểm mới có thể nói "Huynh" a?

Akinayama Hachiman mang bi phẫn ánh mắt giấu ở thấu kính về sau, tiếp tục mặt không biểu tình.

"Ta cảm thấy, Hachiman huynh mình tình báo con đường, thế nhưng là so quốc thống cùng uỷ thống đáng tin cậy nhiều!" Lúc đầu nha, loại chuyện này, đều là thùng cơm cái kia hai cái thùng lại thế nào so ra mà vượt đen (meo) đạo đâu?

Cám ơn ngươi khích lệ, ta một chút đều không cao hứng.

"Vô luận như thế nào, đối với một chi mới hạm đội đến nói, đây thật là lại hoàn mỹ tuy nhiên kết cục. Ta cũng bởi vậy có thể viết ra một thiên rất xinh đẹp đưa tin." Phi Phi một bên điều chỉnh quay chụp thiết bị, một bên dùng tùy ý giọng điệu nói: "Đã như vậy, mọi người không bằng thương lượng trước một cái thuyền danh ra như thế nào?"

Dựa theo Thể Cộng Đồng hải quân mệnh danh điều lệ, mới thuyền danh xưng cùng mạn thuyền hào là muốn thông qua hạm thuyền cục quản lý phê chuẩn cùng đăng kí, nhưng bọn hắn trên cơ bản vẫn là sẽ tiếp thu tiền tuyến chỉ huy ý kiến. Đương nhiên, loại kia quốc chi trọng khí cấp bậc chiến tuần cùng Vô Úy, liền phải thông qua quốc hội. Cái này thế nhưng là một loại rất lớn vinh dự, đương nhiên là muốn đem thoải mái cơ hội nhường cho các lão gia.

Cái kia chiếc hàng không mẫu hạm, tự nhiên là giao cho hàng không mẫu hạm chiến chuyên gia Marklov chuẩn tướng. Lão gia tử suy nghĩ một chút, lập tức liền nói: "Ta đã từng coi là sẽ vào Lexington hào bên trên phục dịch đến chết, nhưng nghĩ không ra quân nhân kiếp sống màn cuối lại sẽ mở ra mặt khác một đoạn hành trình. Cho nên, hi vọng mới thuyền có thể trở thành tỷ muội của nàng, liền mệnh danh là Saratoga đi."

Thế giới này 15 thế kỷ về sau lịch sử đều đổi thay đổi, không có cái gì xinh đẹp nước, đương nhiên cũng không có cái gì Bắc Mĩ chiến tranh giành độc lập. Thế nhưng là, trên thế giới này nhưng lại toàn thể người Địa Cầu chiến tranh giành độc lập. Lý nguyên soái cùng hắn các chiến hữu, lần đầu tiên tổ chức toàn thể hội nghị, là vào một cái tên là Lexington vắng vẻ tiểu trấn cử hành. Về sau, vào chiến tranh giành độc lập phát bắn đầu tiên khai hỏa trước đó một lần cuối cùng hội nghị, thì lại đổi vào một chiếc gọi Saratoga bên trong hành tinh thuyền đánh cá bên trên.

Nói tóm lại, hai cái này thuyền danh, vào đầu này dòng thế giới bên trên, vẫn là tương đương có kỷ niệm ý nghĩa.

Nói mà tóm lại, cái này tạm thời cũng coi là dòng thế giới một loại co vào, cộng thêm bên trên Vũ Trụ Chi Linh một chút xíu nho nhỏ tùy hứng đi.

Sau đó, liền đến càng làm cho Eleano học tỷ tâm thần thanh thản chiếc này Đế Quốc Tinh Không cấp chiến hạm. Lúc trước chiến đấu bên trong, thứ mười ba hạm đội lấy nhiều đánh ít, mà lại sự thật "Liệu địch trước đây" chiếm hết tiên cơ, lại như cũ không có có thể có thể bắt được, xác thực cũng chứng minh chiếc thuyền này sức chiến đấu.

Thân là lớn hạm cự pháo đảng học tỷ xác thực thích vô cùng, liền như là mỗi một cái bình thường nữ hài tử đều nhất định sẽ thích phổ Lada hạn lượng khoản túi xách. Mà lại, nếu như cái này cái này túi xách vẫn là nàng từ đối diện nhất thấy ngứa mắt tiểu bitch trong nhà cướp tới, vậy thì càng vui vẻ.

"Lần này, công lao lớn nhất kỳ thật hẳn là thuộc về Uly. Cho nên, lần này, vẫn là để Uly đến đặt tên đi." Eleano lại rơi rơi hào phóng mà nói. Nàng chính là như thế một cái đại khí tỷ tỷ tốt.

Nhưng mà, lời này vừa nói, một mực tại bên cạnh xem kịch Annie kém chút đem Vodka đều buồn bực đến trong lỗ mũi, lập tức lớn tiếng ho khan cùng đi.

Lilia một bộ muốn nói nhưng lại không tiện nói dáng vẻ. Dù sao nàng hiện tại đã không tính là quân nhân hiện dịch, thực tế không cần liền vấn đề này nói cái gì.

"... Poeta trưởng quan, ngài xác định sao?" Phi Phi cũng lộ ra buồn rầu cười.

Như thế thật không giống Phi Phi bình thường tác phong. Nàng nhưng một mực là cái thông minh cô nương, bình thường đến nói là sẽ không ở loại này không có quan hệ gì với mình trường hợp bên trong nói xen vào.

Eleano nao nao, lập tức giống như là bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, sắc mặt lập tức cứng đờ, ngượng ngùng đối Dư Liên nói: "Cái này, Uly..."

Nhưng mà, Dư Liên cũng đã mang không kịp chờ đợi muốn đem mình chuẩn bị rất lâu thuyền danh lấy ra, lập tức liền cất cao giọng nói: "Sự thật chứng minh, một cái có ma lực thuyền danh nhất định sẽ mang đến hảo vận ! Lần trước hải quân tiết liền đã chứng minh điểm này. Cho nên, vì tiếp tục để không khỏi đều tôn trọng chúng ta, ta quyết định, mới thuyền liền hẳn là tàu Hồng Sắc Lão Hổ hạm chị em, liền gọi màu xám..."

"Ngư Nhi, ngươi không cần nói!" Phi Phi lớn tiếng nói.

Dư Liên co lại một chút cổ, nghĩ thầm dạng này Phi Phi cũng là rất làm trái thiết lập nhân vật. Bất quá, bắt đầu cường thế Phi Phi cũng nhìn rất đẹp chính là, cho nên ta liền không chấp nhặt với ngươi.

"Ta cảm thấy, lần chiến đấu này, là thứ mười ba hạm đội sắp hót, nhưng cũng là người Địa Cầu hò hét. Nếu là chiến tích truyền về nước, không nói mặt trên đại nhân vật sẽ thấy thế nào, nhưng đối với dân chúng đến nói, chúng ta liền giống như là một sợi ánh rạng đông như... Là Lý nguyên soái những cái kia kiến quốc chi phụ rời đi về sau, Thể Cộng Đồng nhân dân chờ đợi đã lâu ánh rạng đông!"

Phi Phi xác thực cũng có thể nói như vậy!

Hiện tại Thể Cộng Đồng trong nước chính trị sinh thái rất rõ ràng. Bởi vì thượng tầng đầu óc không thống nhất, sống lưng tự nhiên liền sẽ không quá cứng rắn, cho dù là Nichita loại kia lấy cường ngạnh, chí ít mặt ngoài rất cường ngạnh thân phái Liên Minh, tại đối mặt Ngân Hà đệ nhất quân sự cường quyền thời điểm, kỳ thật cũng đều không phải quá nắm chắc khí.

Nhưng mà, người Địa Cầu dù sao cũng là Thần Hi hoàng triều khai quốc đến nay, duy nhất từ bọn hắn chi phối xuống độc lập thành công chính quyền cùng chủng tộc, mà lại vào chiến tranh giành độc lập cũng xác thực chính diện đánh thắng nổi Đế Quốc Hoàng gia hạm đội. Phổ thông người Địa Cầu cùng quân nhân bình thường, lòng dạ nhi kỳ thật vẫn là rất cao. Chí ít không giống cái khác hai ba tuyến quốc gia, nhìn thấy đế quốc quân đội trước hết e sợ bên trên ba phần.

Tràng thắng lợi này một khi truyền về nước bên trong, đối chính phủ trung ương đã sớm tích lũy rất nhiều bất mãn người bình thường, đại khái sẽ cảm thấy mình giống như là nhìn thấy xé rách hắc ám ánh rạng đông một dạng đi.

... Chỉ bất quá, Dư Liên luôn cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng.

"Cho nên, liền gọi Thự Quang hào?" Eleano lo nghĩ, cảm thấy không sai.

"Aurora sao? Ngược lại là có thể tiếp thu..." Akinayama Hachiman cấp tốc tra một chút cơ sở dữ liệu, lắc đầu nói: "Bất quá, nước ta hải quân tại ngũ tàu chiến bên trong, đã có bốn chiếc Aurora, đều là cỡ nhỏ tàu chiến. Nhưng chiếc này nếu là tuần dương hạm hạng nặng, dựa theo truyền thống, vẫn là phải có đơn độc tên. Cục quản lý chưa chắc sẽ nhóm chuẩn đề nghị của chúng ta."

"Vậy không bằng liền gọi Avrora đi." Annie Romanova tiểu thư bồi thêm một câu mình gia hương thoại từ.

"Avrora à..."

Đúng đúng, chính là cái này!

Dư Liên lập tức cảm thấy mình nhiệt huyết sôi trào lên, nhưng ra ngoài cẩn thận, vẫn là cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Dạng này quá kiêu căng đi?"

"Nơi nào cao điệu rồi? Không phải rất may mắn mà lại cũng rất có ý thơ sao? Dùng Annie gia hương thoại phát âm, ta cảm thấy so nguyên văn càng có ý thơ a!" Eleano nói.

Đúng a! Tương đương ý thơ! Mà lại là hỏa hồng ý thơ! Chỉ bất quá, vũ trụ này đại khái chỉ có ta có thể get đến.

... Nghĩ như vậy, giống như rất có ý tứ a!

Thế là, Dư Liên liền dẫn đầy cõi lòng nhiệt huyết cùng một loại nào đó khó mà ức chế ác thú vị, đồng ý xuống dưới.

Cứ như vậy, Avrora hào cùng Saratoga hào, hẳn là liền sẽ trở thành thứ mười ba hạm đội trận chiến này thu hoạch lớn nhất. Mọi người rất nhanh liền bắt đầu thương lượng làm sao từ đã chính thức thượng nhiệm quân lệnh thống soái hắn bộ trưởng Paris lão cha nơi đó phủi đi nhân thủ. Hiện tại có mới thuyền, đương nhiên liền đến có người, cũng không thể thật mẹ kiếp chiêu hàng thổ phỉ thu nạp lưu dân a?

Tạm thời mặc kệ cái này hai chiếc thuyền tương lai có thể hay không thuộc về thứ mười ba hạm đội, chí ít bọn hắn hiện tại là tương đương hạnh phúc.

Đương nhiên, một điểm nho nhỏ tiếc nuối cũng vẫn là có. Mông Giao liền nói cho mọi người, chiến hạm mặc dù là hoàn hảo đoạt tới, nhưng bộ kia đỏ thẫm cơ lại bị phá hư.

"Thật có lỗi, nó xác ngoài bọc thép trên cơ bản không bị đến cái gì hao tổn, nhưng là trọng yếu nhất linh năng trận liệt lại bị phá hư rơi..."

Xác thực, so sánh với chiến hạm, cỡ nhỏ Gia Huy Cơ liền dễ đối phó đến nhiều. Liền xem như những cái kia dùng thần bí học tạo dựng mà thành luyện kim bọc thép trong lúc nhất thời khó mà phá hư, nhưng chỉ cần tháo bỏ xuống phía sau bền chắc nhất vỏ bọc thép, hướng nó trung khu năng lượng linh năng trận liệt bên trên nhét bên trên hai viên lựu đạn chấn động, liền có thể đem phá huỷ đến hoàn toàn thay đổi.

Mông Giao cùng Simon một mặt hậm hực. Bọn hắn vẫn cảm thấy, có thể đem Odegal hầu tước Gia Huy Cơ cướp đến tay bên trong, nó giá trị tuyệt không ở nơi này hai chiếc dưới chiến hạm, nhưng cuối cùng chỉ là cướp được một đài "Phế phẩm".

"Không thể nói như vậy. Chúng ta vào luyện kim vật liệu, kết cấu thiết kế, thần kinh truyền, nguồn năng lượng chuyển vận phương diện, đều cùng Đế Quốc có chênh lệch cực lớn, có cái đồ chơi này, hẳn là có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co. Cùng so sánh, linh năng trận liệt ngược lại là có khả năng nhất đường rẽ vượt qua."

"Là, là dạng này sao?" Mông Giao y nguyên nửa tin nửa ngờ. Vào đại chúng nhận biết bên trong, Đế Quốc sở dĩ là vũ trụ đệ nhất quân sự cường quốc, cũng không ở chỗ hạm đội quy mô cùng khoa học kỹ thuật, mà là ở nó siêu phàm giả lực lượng cũng là Ngân Hà thủ vị. Thế là, theo Mông Giao, Đế Quốc thần bí học tiêu chuẩn tự nhiên cũng là cao đến khó lấy nhìn theo bóng lưng.

"Đương nhiên là dạng này, phía trước đều là đứng đắn khoa học, cần muốn nghiêm túc tích lũy, không dung một một chút lầm lỗi! Đằng sau lại là không đứng đắn thần bí học, ai biết có thể hay không ngày nào xuất hiện một cái dường như Vũ Trụ Chi Linh con riêng một dạng siêu cấp thiên tài, liền trực tiếp cho chỉnh ra cái máy móc hàng thần."

Mông Giao cảm giác được đối phương rất muốn nói có đạo lý, nhưng tựa như lại cảm thấy không đúng chỗ nào.

Simon Warry thì biểu thị mình còn là lần đầu tiên nhìn thấy siêu phàm giả dùng "Không đứng đắn" để hình dung thần bí học, trong lúc nhất thời liền ngay cả làm biểu tình gì đều không biết.

"Tin tưởng ta đi, chí ít nơi này không ai so ta càng hiểu thần bí học. Các ngươi kiếm về cỗ này Gia Huy Cơ, cho dù là thiếu linh năng trận liệt, vẫn là đại công với đất nước!"

Thấy Dư Liên nói đến như vậy chắc chắn, Mông Giao cùng Simon lúc này mới thoải mái.

Phi Phi thì bất động thanh sắc liếc Dư Liên một chút, hé miệng cười một tiếng, không nói lời nào.

Hôm nay sự tình hơi nhiều, một cái cô, cũng chỉ là 4k đại chương nha.

(tấu chương xong)

Chương 338: Tốt nhất thu hoạch

Dư Liên là thật cảm thấy không quan trọng. Làm một tam quan đoan chính cao đại thượng người chủ nghĩa duy vật, hắn từ đầu đến cuối tin tưởng khoa học vĩ lực. Sớm muộn có một ngày, bất kỳ cái gì một cái bình thường người lao động trong tay đản sinh ra máy móc, nhất định là có thể vượt qua những này yêu diễm thần bí học tạo vật. Cho nên, so sánh với đỏ thẫm cơ, nằm vào Avrora hào trong khố phòng cái kia bốn cái hoàn hảo không gian ngư lôi, ngược lại là càng đáng giá hắn coi trọng.

Thậm chí so chiếc này Avrora hào càng chính đáng giá coi trọng.

Thế là, vào hạm đội sắp trở về Runa tinh hệ thời điểm, Dư Liên đáp lấy đại bộ phận người đều vào nghỉ ngơi thời điểm, một người đi tới Avrora nội bộ kho quân dụng trước đó.

Hắn nhìn thấy kho quân dụng cổng còn tại bảo trì cảnh giới vệ binh, âm thầm nhẹ gật đầu. Liền xem như mọi người đánh thắng trận tâm tình đều rất buông lỏng, liền xem như nay thiên ban đêm phân nồi lẩu còn có rượu uống, liền xem như chiếc này Avrora là mới thu được Đế Quốc chiến hạm, rất nhiều tính năng cũng còn chưa quen thuộc, những thủ vệ này vẫn là vào tận hết chức vụ. Học tỷ... Hoặc là nói thứ mười ba hạm đội chỉ huy lực liền có thể thấy được lốm đốm.

Nói thật, thứ mười ba hạm đội chiến đấu tố chất cũng không tính đặc biệt xuất chúng, sở dĩ có thể vào xa bờ tinh vân đánh đâu thắng đó, thật là bái một đám ưu tú nhất người chỉ huy, cùng chiếm hết tiên cơ ban tặng. Từ tất cả đại hạm đội phát tới lão binh cốt cán cái chiếm toàn hạm đội một nửa vẫn chưa tới, những người còn lại đều là từ Gibraltar cùng tân đại lục chiêu mộ người thất nghiệp, thậm chí là quy hàng hải tặc.

Thế nhưng là, chí ít bọn hắn hiện tại biểu hiện ra ngoài tính kỷ luật cùng tinh thần đầu nhi đều rất không tệ, cái này liền có trở thành cường quân tiên thiên đầu.

Bất quá, vẫn là đến cho học tỷ nói một chút. Về sau muốn mở rộng đoàn thể thời điểm, đối tội phạm cùng lính đánh thuê thế nhưng là đến thận trọng, dù là đám người này lập tức có thể sử dụng cũng phải thận trọng. Tình nguyện tạm thời hi sinh sức chiến đấu, cũng phải nhiều chiêu mộ thất nghiệp công nhân công nghiệp cùng nông dân.

Trên thế giới nhất võ đức dồi dào vĩnh viễn là người lao động, mà tuyệt không phải những cái kia giả vờ giả vịt cái gọi là quân sự quý tộc, Dư Liên y nguyên thâm căn cố đế mà tin tưởng lấy điểm này.

Đương nhiên, bọn thủ vệ mặc dù rất kính nghiệp, nhưng đối chiếc thuyền này tính năng cùng thiết bị đều không quá quen thuộc, Dư Liên rất dễ dàng tránh khỏi bọn hắn cảnh giới, tiến vào trong khố phòng.

Hắn trực tiếp đi tới kho quân dụng tận cùng bên trong nhất, rất nhanh liền tìm tới mục tiêu.

Cái này bốn cái cái gọi là "Sald không gian ngư lôi", nói là ngư lôi, nhưng cái đầu so với Thể Cộng Đồng hiện tại chủ lực trang bị u linh chiến cơ đều phải lớn hơn một vòng. Hiện ra chính là con thoi hình vẻ ngoài, thế nào một xem hoàn toàn chính là cái hơi nhỏ hào một điểm hạm đội dùng xuồng cứu nạn.

Nhưng mà, đây quả thật là cũng là một loại vượt thời đại vũ khí. Nếu như không phải gặp Dư Liên, vào nó lần đầu tiên vào đại chúng trước mặt biểu diễn thời điểm, liền sáng tạo bốn cái ngư lôi đem một chiếc Vô Úy đưa đi thấy Vũ Trụ Chi Linh huy hoàng chiến quả, dẫn được thiên hạ ồn ào. Liền liền Liên Minh cũng vì đó rung động sợ.

Dù sao không gian phao kỹ thuật hiệu quả quá bug, phản vật chất chiến đấu bộ uy lực hiện tại quả là là quá tang bệnh.

Đương nhiên, mấy năm này, Đế Quốc để Liên Minh vì đó rung động sợ đại sát khí lấy ra nhiều lắm, không gian ngư lôi cũng hoàn toàn không phải sáng nhất viên kia tinh.

Dư Liên lại vẫn cảm thấy, không gian phao kỹ thuật lại không nên là như thế dùng. Hoặc là nói, không nên vẻn vẹn gần như vậy dùng.

Bất quá, đây hết thảy đều chỉ là hắn một cái tư tưởng, là từ đời trước cuối cùng mấy năm vẫn tại cân nhắc tư tưởng. Nhưng thời điểm kia mình, đã là cái toàn bộ Ngân Hà đều nhanh muốn không mảnh đất cắm dùi tội phạm truy nã, cũng không có địa phương thực tiễn mình ý nghĩ.

Cũng may, Vũ Trụ Chi Linh vẫn là cho ta lại đến một lần cơ hội.

Cũng mặc kệ sao cái gì nói, vẫn là trước tiên cần phải đem vật thật đem tới tay, lại đến thảo luận cái khác.

Dư Liên phát động ta suy nghĩ chi lực, dùng không phải quá quy phạm nhưng lại tương đương nhanh nhẹn lại động tĩnh rất tiểu nhân động tác mở ra ngư lôi, dù sao phản vật chất vật liệu cũng không có rót đi vào, cũng không cần lo lắng không cẩn thận tiết lộ ra ngoài đem mình bốc hơi.

Hắn mở ra ngư lôi trung ương phần bụng, mở ra ngoại tầng một đoàn tuyến ống cùng tấm che, rốt cục tìm tới vật mình muốn, một cái ước chừng bóng rổ lớn nhỏ cơ giới bộ kiện.

Đây chính là không gian phao phát sinh trang bị.

Đợi đến bên này các loại sự tình, liền cầm sẽ Địa Cầu cùng Eisen bọn hắn thảo luận một cái đi. Dù sao Thể Cộng Đồng tám chín phần mười cũng lưu không được cái đồ chơi này, không phải tìm Liên Minh trao đổi điểm tốt kỹ thuật chính là bị buộc đưa về Đế Quốc làm điểm tiền chuộc, vậy còn không như đưa cho ta suy nghĩ một chút.

Dư Liên đem bóng rổ lớn không gian phao máy phát nhét vào trong giới chỉ, lại lần nữa đem phá tốt ngư lôi liều trở về, rất nhanh liền để nó khôi phục nguyên trạng. Chí ít từ ở bề ngoài, hẳn là không ai có thể nhìn ra cái gì.

Đương nhiên, thêm ra mấy cái đinh ốc loại hình linh kiện nhỏ thực tế không biết hướng nơi đó nhét, nhưng đây chỉ là không đáng giá nhắc tới chi tiết nhỏ.

Liền xem như lấy Dư Liên tay nghề, cái này phá lại giả bộ quá trình cũng tốn hắn sấp sỉ một giờ. Hắn lau lau căn bản cũng không có mồ hôi, rót hai ngụm băng trống trải, lại dựa theo nguyên lai trở về. Tại thoát ly cảnh giới nhân viên giám sát phạm vi, mới đi dường như ăn xong nguyên một bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử củ cải marmota một dạng bộ pháp, chuẩn bị lại đến đài chỉ huy đi lên xem một chút.

Lý do đương nhiên là có sẵn. Làm một trung ương đặc phái viên, kiểm tra một chút bổn quốc quân đội trọng yếu nhất thu được vật, cũng là rất hợp lý a?

Sau đó, hắn liền bị đang trên đài chỉ huy chụp ảnh Phi Phi chắn một cái đối đầu.

"Đều nói gọi ngươi chú ý một chút biểu lộ quản lý á!"

"... Cho nên ngươi vì cái gì ở đây a?"

"Làm một nhân viên tình báo cộng thêm kiêm chức phóng viên, cho phía trên các lão gia chụp được đủ nhiều tư liệu, cái này không phải cũng là rất hợp lý sao?"

Nguyên lai phóng viên thế mà là kiêm chức a! Tuy nhiên xác thực rất hợp lý chính là.

Dư Liên nhìn lướt qua đài chỉ huy, phát hiện to lớn một cái trong không gian chỉ có mười cái nhân viên kỹ thuật, lộ ra đặc biệt trống trải, liền giảm thấp thanh âm nói: "Phi Phi, trên chiếc thuyền này hiện tại chỉ có hơn một trăm người, chỉ là thỏa mãn tối thiểu đi thuyền điều kiện mà thôi."

"Ừm?"

"Cho nên, đây có nghĩa là rất nhiều gian phòng đều là trống không. Thuyền phía trên nhất tầng kia mái vòm vườn hoa cũng là trống không."

Phía trước đã nói qua, trên chiến hạm tu kiến sinh thái vườn hoa là Đế Quốc truyền thống nghệ năng. Dù sao thuần luận thiết kế cùng tạo hạm tay nghề, bọn hắn có thể xưng Ngân Hà thứ nhất, điểm này trọng tải lãng phí cũng liền lãng phí.

"... Sau đó?" Phi Phi nhướng lông mày.

"Bởi vì là trống không, không cho phép dựa vào chúng ta muốn làm gì thì làm sao? Nơi đó không có người."

Cô nương mặt liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên, nhưng lập tức liền lại qua trong giây lát biến mất. Nàng lắc đầu, lộ ra một loại dường như nhìn thấy nhà mình cẩu tử vừa vặn xé một cuộn giấy vệ sinh trầm thống biểu lộ, u oán mà nói: "Ngư Nhi, ngươi gần nhất có phải là quá thả bản thân a!"

"Một chút cũng không! Ta rõ ràng nói chính là, nơi này không có có người khác, chúng ta liền có thể tìm một cái không có một ai sẽ không có người quấy rầy địa phương tốt phân bẩn. Lấy Phi Phi thiên phú, qua một đoạn thời gian nên có thể đột phá nhị hoàn, cũng hẳn là chuẩn bị sẵn sàng." Dư Liên hắc hắc cười nhạt ba tiếng: "Cho nên, hiểu sai rõ ràng là Phi Phi ngươi a!"

"Vậy thì cám ơn Ngư Nhi. Bất quá, a ~~~ Ngư Nhi ngươi dám hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, liền chưa từng có nghĩ tới những chuyện kia sao? Chúng ta quen biết bao nhiêu năm rồi? Ta sẽ không biết ngươi đang suy nghĩ gì sao? Quả nhưng ở độ tuổi này nam hài tử trời sinh chính là sẽ bị hormone chi phối sinh vật cấp thấp a!"

"A ~~~ cho nên đây chính là điển hình tự do tim chứng! Nhất định cũng không logic một chút cũng không lý trí, quả nhiên bất kể cái nào tuổi trẻ nữ đồng chí đều là sẽ bị mình thành kiến chỗ chi phối... Ngạch, mỹ lệ lại hào phóng cao cấp sinh vật a!"

Nói tóm lại, hai người sau đó liền thật đi tới thuyền tầng cao nhất mái vòm trong hoa viên, tìm được một cái khúc kính thông u chỗ. Dư Liên mò ra hai viên sáng lóng lánh bảo thạch, đưa cho Phi Phi.

"Cái này là một cái tinh thần bảo thạch, bất kể Phi Phi là chuẩn bị mở ra chỉ huy vẫn là Cộng Dung, tạm thời đều là đi pháp hệ tinh thần lộ tuyến, đều có thể cường hóa tinh thần lực của ngươi, mà lại nhất định sẽ trực tiếp giải tỏa một chút sắc bén hơn linh năng kỹ pháp. Đây là một viên pháp nhãn kết tinh, nếu như Phi Phi hạ quyết tâm muốn đi chỉ huy, liền có thể dùng nó đến trực tiếp mở ra dương diện tinh hoàn liền có thể. Đương nhiên, nếu như ngươi có ý khác, còn có thể dùng để làm thành tương đương sắc bén Bảo cụ."

Hai cái này đều là từ trên thân vạn thủ ma thú tuôn ra đến số không nguyên tố, cũng là phẩm chất cùng độ tinh khiết cao cấp nhất trân phẩm. Nếu như giao cho Phi Phi, nàng tại lựa chọn lộ tuyến thời điểm liền có thể đặt xuống phi thường cơ sở vững chắc, về sau tiến hành tu hành liền sẽ thuận lợi nhiều.

Dù sao cô nương này từ lúc nhỏ bất kể làm chuyện gì đều đặc biệt hoàn mỹ, vào siêu phàm phương diện cũng hẳn là rất hoàn mỹ, lúc này mới phù hợp Phi Phi thiết lập nhân vật nha.

Đương nhiên, từ vạn thủ thú trên thân tuôn ra đến tốt nhất chiến lợi phẩm, lại theo thứ tự là một viên hư năng thủy tinh, cùng một cây kỳ điểm linh cốt. Hai tên này, cho dù là Hoàng đế qua hai trăm đại thọ thời điểm đưa đi làm hạ lễ đều tuyệt đối sẽ không rụt rè, trách không được đảo mắt chi xà sẽ đối nó nhìn chằm chằm.

Bất quá, bất kể là Phi Phi hay là hiện tại Dư Liên, đều còn không có có đủ thực lực hoàn toàn lợi dụng lực lượng của nó. Hắn quyết định còn là mình trước giấu một đoạn thời gian, chờ đợi thời cơ thành thục lại nói.

Phi Phi trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn là thản nhiên tiếp nhận bảo thạch. Nàng cắn môi một cái, bỗng nhiên nhẹ nhàng sờ sờ Dư Liên đầu, trên mặt hiện lên mọi loại cảm xúc, thán một tiếng: "Hô... Không biết vì cái gì, đột nhiên cảm giác được có chút thổn thức đâu."

"A? Thổn thức?" Ngươi tuổi tác hí cái cái gì xuỵt nha! Giống ta loại này sống ba đời quái vật còn tạm được.

"Ta nhớ tới chúng ta tám tuổi thời điểm, ngươi vừa chuyển về đến, mỗi ngày đều trốn ở đạo quán bên ngoài nhìn ba ba giáo quyền. Tối nay về sau lại núp ở phía sau sơn mình luyện tập. Ta hỏi ngươi vì cái gì không mình tiến đến học, ngươi nói ngươi không có tiền nộp học phí. Kỳ thật, không chỉ là ba ba, trong đạo trường không ít học được lâu một chút sư huynh sư tỷ, đều phát hiện ngươi, chỉ là đều chẳng muốn nói."

"Ta lúc ấy thế nhưng là hạ quyết tâm chờ lớn lên về sau kiếm tiền liền còn cho Uy thúc." Dư Liên bất đắc dĩ nói. Hắn lúc đó chỉ nghĩ để cho mình mạnh lên, bởi vì ba ba mụ mụ đều không còn, về sau liền phải dựa vào chính mình. Có thể học võ thật không rẻ, nhất là nguyên tử quyền đạo loại này công phu thật, Dư Liên chưa đóng nổi học phí. Đương nhiên, nếu như mình mở miệng, cậu hẳn là cũng cũng sẽ ủng hộ, nhưng hắn thật không nghĩ lại cho bọn hắn thêm phiền phức.

"Đúng vậy a! Kết quả cuối cùng biến thành ta đến dạy ngươi. Ta còn nhớ rõ ta ngày đầu tiên cầm một sợi dây thừng giúp ngươi rèn luyện Cân Bằng lực, ngươi năm phút đồng hồ bên trong quẳng bốn lần dáng vẻ."

Đúng vậy a, thật sự là hai nhỏ vô tư màu đỏ hồng thời gian, cái phải suy nghĩ một chút đều để người hạnh phúc. Tuy nhiên loại chuyện này tuyệt đối không được truyền đi, bị các bằng hữu biết nhiều nhất làm cái trò cười, nhưng nếu như bị đám địch nhân biết, ta sợ bọn họ sẽ nguyên địa bạo tạc.

"Hiện tại, là đổi thành Ngư Nhi đến dạy ta a, hì hì... Loại cảm giác này, kỳ thật thật không xấu rồi."

Dư Liên nhìn xem Phi Phi hiện ra hiện ra ánh sáng nét mặt tươi cười, trong lúc nhất thời tim đập thình thịch. Gương mặt này hắn đã nhìn mười mấy năm, nhưng lại luôn cảm thấy nhìn cả cuộc đời trước hẳn là đều sẽ không dính nhau. Hắn bỗng nhiên phát hiện, nếu như vào ở này chiếc không có người nào trên thuyền, làm điểm rất thú vị hoạt động, tựa như cũng là rất không tệ.

"Nói đến, Phi Phi, ta trước kia a, vẫn luôn giấc mộng?"

Phi Phi cặp mắt đào hoa đã cười đến sắp nheo lại : "Ồ? Nhìn xem Ngư Nhi ngươi bộ dáng như hiện tại, nghe liền không giống như là cái gì quá đứng đắn mộng tưởng đâu. Tuy nhiên ta tạm thời cũng là có thể nghe một chút."

Có thể có ước mơ gì? Đương nhiên là vào thuộc về mình trên thuyền, lấy vạn hoa vì ghế, lấy ngôi sao vì chăn, vào rộng lớn hằng tinh mắt thấy phía dưới, vào chói lọi huy quang chiếu rọi phía dưới, mang theo mình yêu nhất nữ hài, chơi mạt chược đánh cái thoải mái!

(tấu chương xong)

Chương 339: Mọi người con đường

Sở dĩ đem đồ tốt nhất lưu cho Phi Phi, là bởi vì Phi Phi thiên phú là Dư Liên gặp qua người bên trong nhất tốt. Mặc dù Phi Phi cũng không phải là cái gì tương lai danh nhân, nhưng Dư Liên y nguyên tin chắc điểm này.

Đây cũng không phải là bởi vì vì hai người bọn họ đặc thù quan hệ, mà là bởi vì hắn ở phía sau đến xem đến vào Rumina tinh cầu, chặn đường Wanda cùng Colmore lúc chiến đấu thu hình lại.

Cô nương này mặc dù chỉ là cái tân tấn nhất hoàn, sẽ chỉ một tay cơ bản nhất linh năng thuật pháp, lại như cũ đùa bỡn thần hồ kỳ kỹ, bất kể là tiết tấu vẫn là thời cơ đều nắm chắc đến gần như hoàn mỹ, tuyệt đối là trời sinh chiến đấu đại sư. Đương nhiên, Dư Liên ngược lại là mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại nhưng cũng hoàn toàn thoải mái. Dù sao cũng là nguyên tử quyền đạo cao thủ, dù sao cũng là giấu rất sâu Uy thúc nữ nhi, dù sao cũng là mười lăm tuổi năm đó giữ lại lực liền đánh vào Ngân Hà Võ Đạo đại hội thiếu niên tổ trước 6 4 cường thiên tài thiếu nữ.

Dạng này cô nương, hoàn mỹ đến thực tế là có chút không chân thực.

Đương nhiên, làm một tam quan đoan chính có truy cầu nhân vật chính, nếu như không học được cùng hưởng ân huệ khái niệm, nhất định là sẽ mất quy cách. Cho nên, hắn vẫn là sớm liền vì mấy cái khác tiểu đồng bọn chuẩn bị kỹ càng "Tang vật".

Dù sao hắn từ Sery cổ thành phế tích, vạn thủ ma thú thi thể, cùng Kerna trong thành nhặt được đủ nhiều đồ tốt, đầy đủ cho Mông Giao bọn hắn đột phá cùng tăng thực lực lên dùng.

Cao địa nhân thanh niên dũng sĩ được đến một bình huyết tinh hoa, đồng dạng là từ vạn thủ thú trên thân được đến. Đợi đến hắn chuẩn bị đột phá tam hoàn thời điểm, nếu như dùng cái đồ chơi này vì tấn thăng chủ thể, thể chất cùng lực lượng liền so khác phổ thông "Cùng nghề nghiệp" cao không chỉ một cấp độ. Vận khí tốt, nói không chừng còn có thể giải tỏa một chút có thể hấp thu sinh mệnh lực chiến kỹ.

Đương nhiên, dùng quá cao năng số không nguyên tố làm đột phá môi giới là sẽ có nguy hiểm tương đối, cho nên Dư Liên đề nghị đối phương tìm đáng tin trưởng bối hộ pháp, thực tế không được, tốt nhất phối hợp có thể trấn tim một chút trận pháp cùng Bảo cụ sử dụng.

Đương nhiên, Hạn Hải Kiếm là linh năng võ kỹ, nghiên tập đến trình độ nhất định vốn là có trấn hồn thảnh thơi hiệu quả, điểm này Dư Liên cũng không phải quá lo lắng.

Hắn lại cho Mông Giao một khối áo thép, là từ Wanda giáo chủ trong bảo khố cái kia ra. Đợi đến cao địa nhân đột phá đến tam hoàn thời điểm, tìm ưu tú luyện kim đại sư cho mình rèn bên trên một thanh đại bảo kiếm, liền có có thể đủ dùng đến ngũ hoàn trở lên vũ khí.

Simon Warry mặc dù là cái rất có mang tính cách mạng tốt Dawarich, nhưng ở linh năng phương diện thiên phú trên thực tế thật chỉ có thể tính thường thường không có gì lạ. Một người mới, bị Dư Liên cái này đại lão mang theo xoát nhiều như vậy đẳng cấp cao phó bản, lại còn không có trưởng thành đến có thể nhất hoàn cực hạn, chỉ có thể nói rõ kinh nghiệm hấp thu quá chậm.

Không thấy được sát vách nhị hoàn Mông Giao đều chuẩn bị thăng cấp sao?

Bất quá, đứa nhỏ này đầu óc lại rất thanh tỉnh, cũng không có có nhất định phải đi "Săn Tinh" con đường.

"Cái kia liền chuẩn bị lựa chọn Thẩm Phán?" Ngôn linh pháp chú, tinh thần xung kích, linh thể trấn áp, cùng các loại đại quy mô khống tràng kỹ? Cùng cái này đồng học họa phong lờ mờ không phải quá phối hợp đâu.

"Cái này... Thuận theo tự nhiên đi. Ta có thể mở ra tinh hoàn cũng là cơ duyên xảo hợp, nhưng nói thật, bàn về quan sát cùng săn giết thiên phú, ta có thể so sánh Ina kém xa."

Cái kia cũng chỉ là cùng Ina so sánh. Cô nương này chưa người tới đầu số cộng thêm đầu người hàm kim lượng nhưng một mực xếp tại toàn bộ Ngân Hà tay bắn tỉa đứng đầu bảng, đồng thời đoán chừng hơn mấy trăm năm đều rất khó có người dao động được. Theo Dư Liên, Simon Warry cho dù là không hiểu được linh năng, cũng hẳn là một cái cao cấp nhất tay bắn tỉa.

"Mà lại, ta cũng không phải là thật như vậy mê luyến xạ kích." Hắn lại nói: "Đợi đến về sau hơi hơi ổn định lại, ta vẫn là muốn đi báo cáo quan quân chỉ huy chuyên nghiệp ngắn hạn ban. Ngài đừng nhìn ta dạng này, cũng là có cái tướng quân mộng. Nếu quả thật mở ra Thẩm Phán, hẳn là đối trí nhớ cùng tinh thần lực có bổ trợ a? Cái này học nên vấn đề không lớn."

Liền xem như không có dạng này tăng thêm, lấy đứa nhỏ này tinh thần đầu cùng làm việc quy hoạch tính, cũng hẳn là không có vấn đề.

"Bất quá, Thẩm Phán, sẽ chú trọng hơn tinh thần cùng ngôn linh kỹ pháp vận dụng, nếu như ngươi cảm thấy dạng này không có vấn đề, đường tắt này tiền đồ cũng là rất tốt." Đường tắt này mặc dù trên lý luận là pháp hệ, nhưng Dư Liên cảm thấy càng giống như là một loại nào đó giới luật kỵ sĩ hoặc võ tăng cái gì, thật muốn đến thời điểm mấu chốt, cũng không chắc liền không thể cùng những cái kia Tu La Huyết Lộ cái gì chính diện chọi cứng.

"Cái này không rất tốt sao? Ta nhưng thật ra là cái rất am hiểu lắng nghe người đâu." Hắn lộ ra nụ cười hiền hòa.

Am hiểu lắng nghe, đó chính là cái bao dung người. Mà cái này người như vậy, thường thường đều có rất kiên định tinh thần nha.

Đã đối phương có quyết định này, Dư Liên cũng sẽ không nói cái gì. Liền cho hắn một cái nhận ra mặt dây chuyền, cùng một bình hoạt hoá linh dịch. Đây đều là từ cái kia phụ thuộc tại hoàn xà người Minlan trên thân cầm tới. Thật tiếc nuối, mãi cho đến chết Dư Liên cũng không hỏi qua tên của hắn, nhưng cái này không trì hoãn mình đối vị kia nồng đậm lòng cảm kích.

Nhận ra mặt dây chuyền là một kiện linh năng Bảo cụ, là bên trên thế kỷ trước trứ danh luyện kim đại sư cống bác tác phẩm, có thể để người đeo phân tích động thực vật, loài huyễn thú cho dù là Linh Năng Giả sinh thể tin tức tư liệu cùng sinh lý tình trạng, tìm kiếm địch nhân nhược điểm. Đương nhiên, như địch nhân mạnh hơn chính mình quá nhiều, hoặc là có hoa khác chiêu, cái này Bảo cụ liền không có gì tác dụng quá lớn. Dư Liên cảm thấy mình không dùng được, nhưng giao cho Simon ngược lại là vừa vặn thực dụng.

Cái đồ chơi này thế nào nhìn chính là một cái không đáng chú ý ngân sắc mặt dây chuyền, mà lại bởi vì rất sáng loáng, không giống như là làm bằng bạc càng giống như là nhôm hợp kim làm. Luyện kim chế phẩm chính là điểm này tốt, đại đa số nhìn qua ngược lại là chút không quá đáng tiền đồ trang sức phụ kiện, phi thường tốt ẩn giấu. Nhưng một chút rất cao đại thượng khoa học kỹ thuật sản phẩm liền khác biệt, nhìn qua liền rất có khoa huyễn cảm giác, xem xét liền dễ dàng làm cho lòng người sinh cảnh giác.

Mặt khác, xuất từ cống bác chi thủ nhận ra loại trang bị rất nhiều, chảy tới việc đời bên trên cũng rất nhiều, cũng không tồn tại cái gì tai hoạ ngầm.

Về phần hoạt hoá linh dịch, có thể coi là là Linh Năng Giả hoặc huyễn thú một loại huyết dịch tinh hoa, chú vào cơ thể về sau liền có thể lập tức đối thân thể hoàn thành toàn diện tăng lên. Loại đồ chơi này đối Dư Liên cái này tam hoàn đã không có quá lớn dùng, nhưng đối Simon dạng này nhất hoàn thái điểu hiệu quả lại rất tốt.

Dù sao Simon tựa như cũng không có chọn tốt phương hướng, vậy thì liền tùy tiện bằng cảm giác cường hóa một cái đi, dù sao cũng không có gì tác dụng phụ.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, nhận qua giáo dục cao đẳng, là cái thần thương thủ, có coi như phong phú kinh nghiệm xã hội, nhìn kỹ một chút lại có chút ít soái còn rất có vài phần nho nhã cùng thư quyển khí, hơn nữa còn am hiểu lắng nghe, luôn cảm thấy cái này thiết lập nhân vật tựa như lại ở nơi nào nhìn thấy qua.

Sau đó, chính là Ina.

Vào mọi người chứng kiến xuống, Ina Hillica tiểu thư đứng tại Dư Liên giúp hắn vẽ xong trấn linh trận pháp trung ương, có chút khẩn trương nhìn cái kia mọi người. Bất quá, vào Phi Phi dường như tràn ngập quang huy ôn nhu tiếu dung ánh nhìn, nàng lại không có hồi hộp, dùng sức mang một khối mực xanh biếc kết tinh đâm về mình tuyết trắng thiên nga cổ.

Ngốc cô nương, đều nói chỉ cần vạch phá một điểm da liền tốt a! Dư Liên nghĩ.

Nhưng mà, khối này coi như đem một băng viên đạn đều đánh vào một cái điểm lên đều sập không ra nửa điểm khe hở cứng rắn kết tinh, lại trực tiếp chui vào Ina cổ, sau đó liền không thấy thân ảnh.

Vật này tên là phỉ minh thạch, đồng dạng cũng là số không nguyên tố, mà lại là tương đương hi hữu một loại, cũng tương tự sinh ra vào vạn thủ thú xác chết bên trong.

Hiện tại ngươi biết, vì cái gì nhiều như vậy đại lão thích chạy đến Hư Cảnh đi cày quái đi?

Cái này hoàn toàn không phải cày quái, mà là đào bảo a! Mặc dù phong hiểm đúng là lớn ném một cái ném, nhưng đầu năm nay, ai nhân sinh lại là dễ dàng đây này? Luôn luôn cần bốc lên một điểm phong hiểm.

Cùng lúc đó, trận pháp chung quanh đặt vào mấy cái năng lượng kết tinh cũng bắt đầu nổi lên ôn nhuận vầng sáng, tập trung đến trung tâm Ina trên thân. Thế nào xem xét, tràng cảnh này giống như là một loại nào đó tà giáo nghi thức.

Cũng may, nghi thức cũng không có tiếp tục quá lâu, theo những năng lượng kia kết tinh hoàn toàn tiêu tán ở trong gió, vầng sáng cũng đều hoàn toàn cắm vào Ina trong thân thể. Trong mắt nàng hoảng hốt chỉ là tiếp tục một cái chớp mắt, liền cấp tốc khôi phục thanh minh. Nàng nhìn chung quanh, nhíu nhíu mày lại, lộ ra "Liền cái này" thần sắc.

"Cảm giác thế nào?" Phi Phi hỏi.

"Giống như, cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ!" Ina nói.

"Cảm nhận được ý thức hải của mình cùng tinh thần trọng tâm đi? Có thấy hay không cái gì không hài hòa đồ vật?" Dư Liên nói.

Cái gọi là không hài hòa đồ vật, dĩ nhiên chính là tâm ma. Nếu như là ngay tại đột phá, đương nhiên không tồn ở phương diện này vấn đề. Thế nhưng là, nếu như mới dùng phỉ minh thạch giá cao như thế lần số không nguyên tố làm đột phá môi giới, Linh Năng Giả tương lai tu hành chi lộ tự nhiên sẽ càng thông thuận, nhưng lại rất có sớm kích phát linh năng đối phe mình linh hồn rèn luyện thí luyện, cái này liền cần trực diện tâm ma.

Nhất là khi tiến vào đệ nhị hoàn, lựa chọn chi nhánh con đường thời điểm liền lại càng dễ phát sinh.

Dư Liên lúc trước lựa chọn "Cân Bằng" thời điểm cũng đã gặp qua vấn đề như vậy, nhưng hắn gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, điểm này tiểu tràng diện tự nhiên là dễ như trở bàn tay. Nhưng Ina lại dù sao cũng là cái người mới, coi như xác định tương lai là thiên tài, ai có thể tìm tới có thể hay không lật xe đâu? Thế là liền có Dư Liên cho nàng tự thân hộ pháp, cùng Phi Phi ở bên cạnh tự thân cố lên, Mông Giao cùng Simon hữu nghị đứng đường phố một màn.

Ina nhìn một chút Phi Phi, lại nhìn một chút Dư Liên, có chút ngượng ngùng chếch đi một chút xíu ánh mắt: "Ách, ta nhìn thấy Jones giáo sư?"

"Jones giáo sư? Đoạt Bảo Liên Minh?" Phi Phi ngạc nhiên nói.

"Đời thứ mấy?" Dư Liên thì hỏi.

"... Là, là Oscar Jones giáo sư." Ina cụp mắt xuống nói.

"A, đời thứ năm, đẹp trai nhất cái kia... Lại nói ngươi kịch bổ đến cũng quá nhanh đi? Hơn ba trăm tập a!"

Ina coi như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Hắn nói với ta, mình thiếu một cái cộng tác, muốn hay không cùng hắn cùng đi, từ đây vẫy vùng tinh hà, ăn miếng thịt bự, uống chén rượu lớn, nhìn lượt thế giới phồn hoa cái gì."

Ân, đời thứ năm Jones giáo sư xác thực chính là như thế cái thiết lập nhân vật, tiêu sái như ý lãng tử khoản, cũng là thụ nhất tiểu cô nương hoan nghênh một đời.

"Ta nói, ngươi so ta tưởng tượng bên trong muốn bơ không ít. Hắn cứ như vậy khóc chạy mất. Sau đó ta liền tỉnh lại."

"..."

"Ta nói là thật." Ina trợn to đỏ bảo thạch sắc mắt to, nghiêm trang chắc chắn nói.

"... Liền cái này?"

"Xác thực liền cái này."

Bất kể nói như thế nào, Ina Hillica tiểu thư đúng là tiến vào đệ nhị hoàn, trở thành một vị "Xạ thủ", hướng về "Chước Nhãn Ma Nữ" phải có cảnh giới, phóng ra xa so với khác một cái dòng thế giới bên trên nàng, còn bền hơn thực phải thêm một bước.

Thế là, vào năm 830 tháng 12 ngày đầu tiên đến trước đó, Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn rốt cục đến Runa tinh hệ.

Sau đó, bọn hắn liền nghênh đón một trận tương đương long trọng nghi thức hoan nghênh.

Lệ thuộc vào hạm đội thứ chín, cũng chính là xa bờ hạm đội phòng ngự hai chiếc tuần dương hạm hạng nặng cùng một chiếc bọc thép hàng không mẫu hạm, cùng vượt qua ba mươi chiếc lớn nhỏ chiến hạm, ngay tại nơi này chờ bọn hắn.

"... Chỉ nghe nói các ngươi trực tiếp giết vào xa bờ tinh vân bên trong, không nghĩ tới thuyền còn có thể càng lớn càng lớn." Xa bờ hạm đội tư lệnh quan, Brendon Hilvest hải quân trung tướng nhìn qua thứ mười ba hạm đội đội hình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Kia là ngươi kiến thức quá thiếu a! Tân binh." Marklov chuẩn tướng một mặt đắc chí vừa lòng, trên mặt nếp may dường như đều ít đi rất nhiều.

(tấu chương xong)

Chương 340: Tất cả mọi người gặp cao hứng sự tình

Phía trước đã nói qua, thứ mười ba hạm đội "Vốn dĩ" nhiệm vụ, là vào Runa tinh hệ cùng hạm đội thứ chín một chi phân hạm đội tiến hành diễn tập.

Đương nhiên, bởi vì diễn tập mà gặp tà giáo làm loạn cùng hải tặc nhập cảnh, làm Thể Cộng Đồng hải quân chức trách, thấy địch tất diệt cũng là rất hợp lý nha. Mặt khác, nếu như tình hình chiến đấu bất lợi, dựa theo nguyên kế chèo thuyền qua đây diễn tập xa bờ hạm đội liền thuận tiện tiếp viện một thanh, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Đương nhiên, xa bờ hạm đội các quan chỉ huy là thật không nghĩ tới, chi kia mới thành lập tiểu hạm đội, vào tạc bằng tà giáo đồ, đánh bại hải tặc về sau, thế mà thật như thế đầu sắt đâm vào tinh vân chi bên trong.

Hilvest trung tướng cảm thấy đây quả thật là rất dũng mãnh nhưng không khỏi có chút đầu sắt, tuy nhiên cân nhắc đến mang binh chính là mình lão hạm trưởng Marklov chuẩn tướng, lúc này mới hơi hơi yên tâm một điểm. Cái kia thế nhưng là vị cẩn thận ổn trọng lão thủy thủ, hẳn là sẽ vào sự tình không cách nào thu thập trước đó, để cuồng nhiệt những người trẻ tuổi tỉnh táo lại.

Bất quá, trước đó hắn đã hạ lệnh để hạm đội của mình vào Runa tinh hệ làm tốt tiếp ứng chuẩn bị.

Sau đó, vốn cho là là sẽ đâm đến đầu rơi máu chảy thứ mười ba hạm đội, giống như là thành công cướp sạch địa chủ nhà luỹ làng thổ phỉ, liền ăn mang cầm còn muốn mang kéo, vui chơi một dạng trở về.

Nghe xong Marklov tình trạng nói rõ, xa bờ phòng ngự hạm đội tư lệnh quan kiêm xa bờ quân đội đốc quân, Brendon Hilvest hải quân trung tướng nhìn xem hình chiếu 3D sau cái kia đắc chí vừa lòng lão tướng quân, yên lặng ròng rã nửa phút.

Đế Quốc là đây hết thảy phía sau màn hắc thủ? Ách, cái này nghe giống như rất hợp lý, cũng không đáng giá kinh ngạc.

Đế Quốc vào xa bờ tinh vân bên trong tu một cái pháo đài? Cái này nghe tới ngược lại hoàn toàn giống như là cái thiên phương dạ đàm, cho người ta cảm giác giống như là vũ khí lạnh thời đại có người vào Đường Cổ Lạp Sơn sơn khẩu bên trên tu một tòa Ngọc Môn quan. Nhưng mà, lại tinh tế suy nghĩ một chút, giống như còn thật phù hợp Đế Quốc phong cách. Hilvest trung tướng cùng đối diện đánh quá nhiều quan hệ, thực tế là quá rõ ràng bọn hắn là như thế nào một đám ngạo mạn, hung tàn mà lại ngoan cố gia hỏa.

Đế Quốc pháo đài bị thứ mười ba hạm đội phá rồi? Cái này...

Brendon Hilvest trung tướng phòng thủ xa bờ tinh khu biên cương đã mười năm, hàng ngày đều vào trực diện tinh vân đối diện đế quốc quân sự áp lực, cảm thấy mình gió to sóng lớn gì đều trải qua, mà lại cũng nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, cảm thấy bất kể gặp được sự tình gì đều là sẽ không sợ hãi. Nhưng lúc này, hắn y nguyên cảm thấy chuyện này lượng tin tức quá lớn, trong lúc nhất thời đều không thể tiếp tục suy nghĩ.

Đã không cách nào nghĩ rõ ràng, kia liền không nghĩ đi. Hilvest trung tướng dứt khoát từ bỏ suy nghĩ, mang lực chú ý đặt ở cái kia hai chiếc bị kéo về cự hạm bên trên.

Đó cũng đều là mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua, Đế Quốc kiểu mới chiến hạm.

Dùng mới thuyền dò đường, vào cực đoan điều kiện xuống tạo mới thuyền... Cái này giống như cũng thật phù hợp Đế Quốc quỷ tử thao tính.

Hắn lại mắt lom lom nhìn Marklov chuẩn tướng, mình phục dịch lúc vị thứ nhất hạm trưởng. Ba mươi năm đi qua, mình lại lần nữa người quan quân biến thành trung tướng, mà đối phương vào hơn ba tháng trước kia, y nguyên vẫn là cái phổ thông hạm trưởng.

Thời gian thật sự là tấn như phi toa, để người thổn thức không thôi a!

Hắn lộ ra nụ cười thật thà, năm mươi tuổi mặt mo, trong tươi cười lại đều là ba mươi tuổi thời điểm phong thái: "Cho nên, lão hạm trưởng, làm một vị người mới Đô đốc, ngài hiện tại muốn học từ chỉ huy hạm đội người cao độ tới suy nghĩ vấn đề a! Cũng không thể trầm mê ở hàng không mẫu hạm không thể tự thoát ra được. Ngài làm ra thuyền..."

"Ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ!" Marklov hoàn toàn liền là một bộ ai dám động đến thuyền của ta ta liền muốn đi cùng ai liều mạng dáng vẻ.

"Ta đều thanh này niên kỷ, ngoại trừ chơi hàng không mẫu hạm cũng không có cái gì yêu thích! Cũng chính là đương đương bảo mẫu, đang vui đùa một chút hàng không mẫu hạm, cứ như vậy an độ tuổi già a!" Marklov lo nghĩ, lại nói: "Nói đi cũng phải nói lại, sư thứu nhà máy mới ra cái kia khoản á quang tốc máy bay đánh chặn, nghe nói nhóm đầu tiên liền cho các ngươi hạm đội phối phát ba bốn cái đại đội. Nếu không ngươi trước cho ta mượn vài khung làm làm thí nghiệm huấn luyện."

"Lão gia hỏa, ta nghĩ cũng đừng nghĩ!" Hilvest trung tướng giận tím mặt, vừa muốn cùng đối phương tranh tài ba trăm hiệp, nhưng thời điểm này, hai người lại đều tiếp vào phó quan nhắc nhở. Sau đó, người thứ ba hình chiếu 3D cắm vào cái này kênh thông tin bên trong, kia là một vị tóc đã trắng bệch, khắp khuôn mặt là nếp nhăn lão nhân, nhưng thân thể lại như cũ thẳng tắp mạnh mẽ dường như trung niên nhân, lại đang là vừa vặn thượng nhiệm quân lệnh bộ trưởng Nomarch Paris nguyên soái.

Nhanh như vậy liền truyền đến Địa Cầu bên kia đi? Hilvest trung tướng nhìn một chút Paris nguyên soái, lại liếc một cái Marklov chuẩn tướng, vừa cùng cái sau cùng một chỗ cúi chào, một bên như có điều suy nghĩ.

"Để chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi." Nguyên soái qua loa chào lại, trực tiếp tiến vào chính đề: "Steve, xa bờ tinh vân cùng Runa tinh hệ, hiện tại là cái gì tình huống?"

Các ngươi cái này hai cái lão gia hỏa quả nhiên là có cái gì py giao dịch a! Hilvest trung tướng ở trong lòng trợn mắt, biết mình mới thuyền quả nhiên là chớ được.

Xuất sinh hàng không mẫu hạm chỉnh đốn trang bị viên Marklov chuẩn tướng, chí ít vào khẩu tài bên trên đúng là thua xa nhận qua giáo dục cao đẳng, ăn nói khéo léo "Tinh anh quan lại tổ" quan quân. Hắn dùng hơi có chút dông dài ngôn từ, trọn vẹn tốn mười phút trở lên, mới cuối cùng là đem khoảng thời gian này phát sinh tình huống đại thể nói một lần.

Vào trong lúc này, Hilvest có đến vài lần đều nghe được đều có chút sốt ruột, nếu không phải mình từ đầu tới đuôi đều chỉ là một người đứng xem, đều muốn thay hắn bổ sung nói rõ.

Cũng may, Paris nguyên soái ngược lại là một chút cũng không có không kiên nhẫn, hắn sắc mặt bình tĩnh nghe xong chuẩn tướng, trầm ngâm một chút, lập tức cũng không khỏi đến lộ ra buồn rầu thần sắc: "A... Ta vốn chỉ là nghĩ đến, mượn cái này cái cơ hội đem Rumina phản quân một mẻ hốt gọn, nếu như có thể cho xa bờ tinh vân bọn hải tặc một bài học đó chính là vui mừng ngoài ý muốn. Chỉ là thật không nghĩ tới, cái này kinh hỉ vậy mà như thế ở ngoài dự liệu a! Tiễu phỉ diệt đến trực tiếp cùng đế quốc quân đội chơi lên... Bố Lan, ngươi hạm đội thứ chín là trực tiếp đối mặt Đế Quốc khu vực phòng thủ tuyến đầu, nhưng mười mấy năm, nhưng có qua loại kinh nghiệm này? Không phải cùng người chim Buckwei, Angmang hầu tử những này nhị đẳng chó săn, mà là cùng đế quốc quân đội?"

"Chưa từng có." Hilvest trung tướng lộ ra cười gượng. Hắn phòng thủ  I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang, vốn cũng không phải là thích hợp đại hạm đội giao chiến tinh vực, mặc dù trực diện Đế Quốc phạm vi thế lực, hàng năm đều có tiểu quy mô biên cảnh xung đột, nhưng chân chính kém thương cướp cò tình huống cũng mười không đủ một.

Loại này tiểu tràng diện, Đế Quốc làm sao có thể tự thân ra mặt đâu? Không nói là Đế Quốc, liền xem như phí kéo không chịu nổi am hiểu hơn làm vận tải đường thuỷ mậu dịch người chim Buckwei cũng đều không có hạ tràng.

Cho tới bây giờ, Hilvest trung tướng chỉ huy xa bờ hạm đội phòng ngự, đánh qua Angmang tư công quốc khỉ đỏ, đánh qua được bố liên hợp trưởng lão nước cự hình chuột đồng, nhưng không có người chim, càng không có giả vờ giả vịt người Đế Quốc.

Nghĩ tới đây, trung tướng liền nhịn không được dùng ước ao ghen tị biểu lộ nhìn về phía mình lão thuyền trưởng.

"Rất tốt, rất có tinh thần." Paris nguyên soái bỗng nhiên cười nói.

Trung tướng sững sờ, tim nhớ ta không nói chuyện a, lập tức ý thức được nguyên soái các hạ phải nói chính là mình.

"Ta nói là ánh mắt của ngươi." Nguyên soái cười giải thích nói: "Ngươi lúc nghe chúng ta cùng Đế Quốc phát sinh xung đột về sau, phản ứng đầu tiên cũng không phải là lo lắng, mà là ao ước. Điểm này, liền cùng ngươi đại đa số các bạn học hoàn toàn không giống, ngược lại là cùng ngươi học đệ học muội nhóm rất giống."

Cho nên, ta cũng là trong đám bạn học nhân duyên kém cỏi nhất một cái. Đương nhiên, cũng là một cái duy nhất trở thành một tuyến chủ lực hạm đội tư lệnh quan. Hilvest trung tướng đều không biết mình hẳn là cười gượng vẫn là từ được.

Marklov chuẩn tướng lúc này lại cười nói: "Nhìn ngài dáng vẻ, chúng ta làm được chưa từng có lửa?"

"Dù sao bất kể là Đế Quốc, hay là chúng ta, đều sẽ không thừa nhận vào xa bờ tinh vân bên trong giao thủ qua. Liền xem như đối ngoại báo lên, cũng chỉ sẽ nói các ngươi vào tinh vân bên trong tiêu diệt một cái hải tặc oa tử." Nguyên soái cười nói: "Mà lại, cái này cũng xác thực chứng minh kia tiểu tử đã nói..."

Kia tiểu tử? Hai vị tướng quân không hiểu.

"Ngươi các học đệ năm nay xuất sắc nhất nhân vật phong vân." Paris nguyên soái đối trung tướng nói: "Hắn nói với ta, xa bờ tinh khu phòng tuyến có thể là tồn tại lỗ thủng. Cứ như vậy, ta liền có thể có lý do thuyết phục quốc hội, đối xa bờ hạm đội bổ sung chiến lực."

Hilvest trung tướng lập tức vui không thắng thu, lại nghe nguyên soái lại nói: "Ta sẽ tận lực thuyết phục nghị viện cùng ủy viên quân sự hội, cho nơi này bổ sung chí ít bao quát mười chiếc mới tạo tuần dương hạm hạng nặng ở bên trong mới thuyền. Dựa theo kia tiểu tử ý kiến, những này mới thuyền hẳn là tạo thành một chi tuần hành hạm đội, vào biên cảnh tinh khu tiến hành tuần tra giám sát. Cụ thể tuần hành lộ tuyến, liền từ ngươi cùng ngươi bộ tham mưu cụ thể thương lượng đi. Dù sao hiện trong tay chúng ta cũng có xa bờ tinh vân tinh đồ. A, Steve, chỉ bằng điểm này, các ngươi thứ mười ba hạm đội toàn thể người người đều xứng với một viên huân chương."

Hilvest trung tướng bàn lại. Bất kỳ một cái nào Đô đốc biết mình thủ hạ nhiều mới thuyền, đều sẽ đắc ý, về phần còn lại chi tiết vấn đề, đương nhiên liền sẽ không để ý.

Paris nguyên soái ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác, chúng ta hẳn là vào Runa tinh hệ, cùng cây bối diệp 12 tinh hệ lại tu kiến hai cái pháo đài, trang bị bên trên công suất lớn giếng trọng lực quấy nhiễu trang bị. Cứ như vậy, xa bờ tinh khu phòng ngự hẳn là liền sẽ vững chắc đến nhiều."

Lão nguyên soái xác thực không hổ là chinh chiến cả đời lão tướng, vẻn vẹn chỉ là nhìn lướt qua tinh đồ, liền thấy tinh khu biên cương lớn nhất lỗ thủng, thế là cấp tốc liền cho ra phương án giải quyết.

Hilvest trung tướng càng vui vẻ hơn. Pháo đài gia tăng, hắn dưới đáy bộ đội đương nhiên cũng liền tăng nhiều, cái nào đương tướng quân sẽ không vui đâu?

Chỉ bất quá, nguyên soái cho ra phương án giải quyết, cuối cùng, vẫn là đến dùng tiền. Mà dùng tiền, liền nhất định là muốn thông qua uỷ ban quốc phòng cùng nghị viện.

Thế nhưng là, Paris nguyên soái cùng hắn tiền nhiệm Alwin nguyên soái khác biệt, kiên cường nghiêm túc quân nhân tác phong muốn càng dày đặc hơn một điểm, làm sao đều không giống như là cái am hiểu cùng quan lại đám chính khách cãi cọ loại hình.

"Không sao, Nichita ủy viên trưởng sẽ đứng ta bên này." Paris nguyên soái nói.

Hai vị tướng quân lập tức đều thở dài một hơi. Xác thực, Keith Nichita ủy viên trưởng đối quân đội đại lực duy trì đủ loại cử động, tất cả mọi người là nhìn ở trong mắt. Huống chi, trải qua hải quân tiết lần kia sự kiện, lên đài Maria mặc sinh tổng thống cũng chỉ là cái không có gì uy vọng, cũng không có cổ tay quá độ nhân vật, liền càng không khả năng đối quốc phòng uỷ viên trưởng có cái gì chế hành.

Mặt khác, ủy viên trưởng chính mình sở tại dân tộc lựa chọn đảng là quốc hội thứ ba lớn đảng, nhưng hắn có cái Liên Minh hào môn xuất sinh phu nhân. Thế là quốc hội to lớn nhất đảng, thân Liên Minh lam tinh chính hữu đảng liền thành hắn tiềm ẩn chính trị minh hữu. Theo một ý nghĩa nào đó, quốc hội cũng sẽ không trở thành hắn ràng buộc.

Kết quả là, Keith Nichita hầu như là vào lấy gần như tại phách lối tư thái cường hóa lấy Thể Cộng Đồng quân lực. Đương nhiên, hắn trong quân đội, cùng dân chúng bình thường trong suy nghĩ uy vọng tự nhiên cũng vào nước lên thuyền cao trung.

Rất nhiều người đều đang chờ mong sang năm đại tuyển. Tất cả mọi người cho rằng, trải qua nhiều năm như vậy mã thả nam sơn văn nhân quan lại hình lãnh đạo, Thể Cộng Đồng là thời điểm hẳn là có một vị tinh lực dồi dào ý chí kiên định người lãnh đạo.

"Chúng ta có tính không gặp phải tốt thời đại đây?" Hilvest trung tướng phát ra một tiếng thỏa mãn cảm khái.

Không, nếu như những vật này tạo ra đến, lại một mực cũng không dùng tới, đó mới là tốt nhất thời đại a! Marklov nghĩ.

Nhưng mà, không đợi lão nhân này lại bi thương Xuân Thu vài câu, kênh thông tin bên trong khác một cái niên cấp càng lớn lão nhân lại nói thẳng: "Steve, mau chóng mang theo hạm đội của ngươi trở về Gibraltar, điều động ngành tình báo cùng quân bị bộ tinh nhuệ nhất nhân thủ sẽ ở nơi đó chờ ngươi. Đúng, ta cũng sẽ tận nhanh đuổi đi qua!"

Marklov lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở trên mặt gạt ra rõ ràng khổ tướng: "Ngài, ngài dạng này không công bằng a! Dựa theo liệt quốc hải quân điều lệ, ai thu được liền hẳn là ai..."

"Kia là quy tắc ngầm, không phải điều lệ!" Paris nguyên soái lạnh lùng địa đạo, thấy đối phương lần nữa lộ ra ai dám động đến thuyền của ta ta liền muốn với ai liều mạng dáng vẻ, lại nói: "Yên tâm, tiêu tốn hai ba tháng thời gian, thăm dò Đế Quốc tạo hạm mạch suy nghĩ cùng một chút kỹ thuật mới ứng dụng khái niệm, đến thời điểm bàn lại đi."

"Cái gì? Cái gì gọi là bàn lại? Chuyện này ngài hiện tại ngay tại chỗ cho ta một cái lời chắc chắn! Mà lại, liền trang bị bộ phận kỹ thuật những phế vật kia, hai ba tháng ăn đến thấu sao? Các hạ, bộ trưởng, lão lãnh đạo, chúng ta nói lại. Ta cùng ngài nói..."

Cùng lúc đó, vào Corsica hào bên trên, Dư Liên cũng kết nối thẳng tới Địa Cầu nguyên chất sóng tức thời thông tin. Trò chuyện đối tượng là hắn trên lý luận trực thuộc cấp trên, Lam Sắc vệ đội tư lệnh quan Azza Maluen thiếu tướng.

"Đây chính là Vạn Linh giáo tất cả vào trong quân đội ám tuyến danh sách. Vào Lam Sắc vệ đội bên trong ám tuyến là John Freyer thiếu tá. Ngài liền có thể lấy hắn làm đột phá khẩu, đối Thể Cộng Đồng vệ đội tiến hành một lần tổng vệ sinh." Dư Liên nói.

"... Thật sự là hao tổn tâm trí a! Freyer thiếu tá mặc dù không phải cái gì chiến đấu hình nhân tài, nhưng là đám ô hợp này khó được có chút việc vụ năng lực. Ta còn chuẩn bị đề bạt hắn làm cái hậu cần chủ quản hoặc là ngoại sự chủ quản loại hình đây này." Maluen thiếu tướng lộ ra buồn rầu thần sắc.

"Ngài không cảm thấy, đang là như thế này loại hình, mới càng thích hợp làm gián điệp sao?" Dư Liên nói.

"Đúng vậy a, cho nên mới cảm thấy hao tổn tâm trí!"

Nhưng mà, còn có càng hao tổn tâm trí sự tình đâu. Đương Dư Liên đem Hoàn Thế Chi Xà tồn tại khay mà ra thời điểm, đối phương mắt phải lập tức không bị khống chế run rẩy một chút.

Thiếu tướng tranh thủ thời gian che mắt phải: "... Nói cách khác, Vạn Linh giáo phía sau, là Hoàn Thế Chi Xà a!"

"Hình như ngài đối với danh tự này cũng không xa lạ gì." Dư Liên nói.

"Không chỉ như vậy, còn giao thủ qua nhiều lần. Bái bọn họ ban tặng, ta thế nhưng là đổi nhiều lần đồng đội ! Sách, thế nhưng là, ta đến bây giờ đều không có xử lý một cái bọn hắn thành viên, thậm chí liền bọn hắn chân thực thân phận đều không biết." Maluen thiếu tướng nghiến răng nghiến lợi, thậm chí mang lên một điểm vô năng cuồng nộ cuồng loạn.

Cũng may, vị đại tỷ này rất nhanh liền bình tĩnh lại: "Hoàn Thế Chi Xà là toàn bộ vũ trụ thần bí nhất, cũng đáng sợ nhất khủng bố tổ chức. Quan tại bọn hắn manh mối, toàn bộ vũ trụ tình báo bộ môn đều sẽ chạy theo như vịt, chỉ bằng điểm này, chúng ta lần này ngay tại toàn bộ vũ trụ trước mặt lộ cái mặt to. Cảm tạ ngươi, thượng úy!"

"Ngài quá khách khí, các hạ, đây vốn chính là hạ quan chỗ chức trách. Hoặc là nói, chính là bởi vì có ngài dạng này tại hạ tuổi thơ thần tượng anh minh lãnh đạo, hạ quan làm việc hiệu suất mới cao như vậy a!"

Maluen thiếu tướng nghiêm túc quan sát một chút Dư Liên, vừa mới chuẩn bị "Chậc chậc chậc" vài tiếng trêu chọc hai câu "Ngươi dạng này mày rậm mắt to thế mà cũng sẽ vuốt mông ngựa", lại nghe đối phương lại nói: "Mặt khác, hạ quan kiến thiết, liên quan tới hoàn xà tình báo, có thể không giữ lại chút nào cùng các quốc gia cùng hưởng. Chúng ta thậm chí có thể thừa cơ từ hiệp hội Du Kích Sĩ, cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn nơi đó trao đổi một chút tình báo đâu."

Maluen thiếu tướng lần nữa nghiêm túc quan sát Dư Liên một chút, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Ta sẽ cân nhắc, bất quá, nói đến Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, ta liền nhớ lại cao hứng sự tình." Maluen thiếu tướng lộ ra tiếu dung: "Cái này y nguyên còn phải cảm tạ ngươi a! Dư Liên."

Hôm nay chỉ có cái này canh một...

Hạch chua kiểm trắc ngược lại là không có vấn đề gì, ta cuối cùng là không có trúng chiêu, chính là muốn vào bệnh viện chờ bốn giờ có chút xoắn xuýt. Tóm lại, chính là phổ thông cảm mạo cảm mạo, liền virus cảm mạo đều không phải... Bất quá, cảm mạo cảm mạo chỉnh ta phát sốt đến 39 độ cũng là có chút điểm khủng bố, quả nhiên là cao tuổi sao?

Tóm lại, hôm qua ăn một chút thuốc hạ sốt, hôm nay không có phát sốt, cuối cùng là không đến mức toàn thân không còn chút sức lực nào toàn thân lạnh hơn nữa còn khắp nơi đau nhức. Đương nhiên, hiện tại bắt đầu cuống họng đau nhức, thật sự là bình thường quy trình a!

(tấu chương xong)

Chương 341: Sinh động như thật da hổ

Azza Maluen thiếu tướng chỉ là gần nhất quân sự giao lưu hoạt động.

Cái này vốn chỉ là một trận phát sinh ở Đế Quốc, Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng cái này ba cái nhân loại quốc gia giữa siêu phàm quân sự tổ chức giữa giao lưu, tự nhiên là thuộc về nửa cơ mật tính chất cấp cao hoạt động.

Thế nhưng là, về sau lại cũng không biết là từ nơi nào tiết dày đặc, thế mà không ít quốc gia đều biết chuyện này. Lại về sau, có không biết là cái kia một thiên tài ra chủ ý, trải qua một trận mãnh như hổ ngoại giao thao tác về sau, cuối cùng biến thành vượt qua hai mươi cái quốc gia tham gia đoàn thể đối kháng hoạt động.

"Cái này không kỳ quái, trên thế giới này lại không phải cái có nhân loại mới có đầu óc. Khẳng định cũng sẽ có còn lại quốc gia, muốn mô phỏng hiệp hội Du Kích Sĩ cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn như thế, thành lập được độc lập có tổ chức Linh Năng Giả bộ đội. Lam Tinh Thể Cộng Đồng chỉ là vừa vặn đi vào phía trước." Dư Liên thản nhiên mà nói: "Mặt khác, chuyện này xác thực có tình báo tiết lộ hiềm nghi, nhưng hạ quan ngược lại là coi là, người tham dự nhiều lên, ý nào đó cũng là chuyện tốt."

Đúng vậy, hoạt động quy mô một khi mở rộng, tham dự vuông gia tăng vào. Đế Quốc cùng Liên Minh muốn ở sau lưng làm một ít chuyện, thí dụ như nói xúi giục Địa Cầu Linh Năng Giả, lại thí dụ như nói dò xét Gia Huy Cơ tính năng tình báo chờ một chút, cùng so sánh liền muốn khó khăn rất nhiều.

Càng quan trọng, nếu như chỉ có Đế Quốc cùng Liên Minh tham dự, cái này hoạt động liền càng giống như là cái coi Linh Năng Giả là thành đóa hoa giao tiếp làm chính trị tú trận, chỉ khi nào thêm vào quốc gia nhiều, liền mới có một điểm đứng đắn quân sự giao lưu hương vị.

Azza Maluen thiếu tướng cũng cảm thấy Dư Liên nói có đạo lý: "Đúng là như thế. Nếu như lấy ai được lợi ai nhất có hiềm nghi đến phán đoán, việc này nói không chừng là bên ta cái nào đó hữu thức chi sĩ tiết lộ ra ngoài đây này."

"A ha ha ha a, dù sao Thể Cộng Đồng người yêu nước ở khắp mọi nơi a!" Dư Liên nhếch môi, lộ ra không có kẽ hở tiếu dung.

"Xác thực, đại đa số Thể Cộng Đồng vệ đội thành viên kỳ thật đều là hướng về phía phong phú trợ cấp đến, bọn hắn cuối cùng không là quân nhân, tính kỷ luật chính là chuyện như thế. Nếu là gặp được Đế Quốc cùng Liên Minh dụ hoặc, hẳn là rất dễ dàng làm phản... A, kiểu nói này không phải đem bản thân ta cũng mắng đi vào sao?"

Dư Liên tiếp tục không có kẽ hở mà cười cười. Dù sao lãnh đạo vào tự giễu thời điểm ngươi nhưng tuyệt đối đừng sủa bậy, đây là cơ bản EQ.

"Đương nhiên, còn muốn cảm tạ ngươi đề cử Saimon thượng tá cùng Nani trung tá. Có bọn hắn cái này trợ giúp, ta mới cuối cùng là như cái bình thường tư lệnh quan." Maluen thiếu tướng lại nói.

Dư Liên cái cùng hai vị kia kề vai chiến đấu qua một lần, lẫn nhau lưu lại ấn tượng cũng không tệ. Đương nhiên, Dư Liên sở dĩ nguyện ý tin tưởng hai vị kia, không chỉ bởi vì như thế, là bởi vì Dương Hi Di đối bọn hắn đánh giá rất cao.

"Saimon đầu óc xác thực không phải đặc biệt tốt dùng, tuy nhiên đây thật ra là chính hắn không muốn học... Ách, làm tiểu quy mô đặc chủng chiến cùng siêu phàm tiểu đội đột kích chiến chỉ huy, hắn hẳn là thuộc về ưu tú nhất một nhóm." Dương Hi Di nói.

Dư Liên hoàn toàn đồng ý điểm này. Đương nhiên, hắn cũng tương tự cảm thấy, Mông Giao nếu như vào lịch luyện cái ba năm năm, nói không chừng liền có thể vượt qua Saimon thượng tá.

Về phần Diego Nani thiếu tá, vị lão huynh này gần nhất xuân phong đắc ý móng ngựa tật, chẳng những cua được cái kia tiểu mình mười tuổi trở lên mỹ nữ quân y tiểu tỷ tỷ, còn lại thăng nhất giai, mà lại nghe nói gần nhất hoàn số lập tức liền muốn đột phá.

Có Dương Hi Di cùng Dư Liên đề cử, vừa vặn về đến Địa Cầu Saimon Daisuke thượng tá cùng Diego Nani trung tá, rất nhanh liền bị ủy tại trách nhiệm, bắt đầu phụ trách lên Lam Sắc vệ đội chỉnh huấn.

Đương nhiên, hai vị này lúc đầu cũng là quân nhân xuất sinh siêu phàm giả, cũng là Lam Sắc vệ đội sớm nhất thành viên, thiên nhiên liền thụ uỷ ban quốc phòng đại nhân vật nhóm tín nhiệm, đối làm việc như vậy tự nhiên cũng là thuận buồm xuôi gió

Mà lại, Dư Liên thiên kia cầm toàn bộ A luận văn phi thường kỹ càng, ngoại trừ trừu tượng chiến lược tường thuật tóm lược, đối tiểu đội tổ chức, vũ khí phân phối, chỗ đứng, chọn vị cùng hành động tiết tấu chờ một chút nhỏ bé chiến thuật đều có phi thường kỹ càng tường thuật tóm lược. Đem nội dung bên trong hơi hơi khuếch trương viết cả bỗng nhiên một chút, chính là trọn vẹn hoàn chỉnh mới huấn luyện sổ tay.

Saimon thượng tá cùng Nani thiếu tá cầm sổ tay chiến thuật, trực tiếp bắt đầu chiến thuật mới huấn luyện.

Mà ở thời điểm này, quy mô càng lúc càng lớn Linh Năng Giả quân sự giao lưu hoạt động cũng liền vào Địa Cầu tổ chức. Đến từ hơn hai mươi quốc gia, vượt qua năm trăm người "Quan phương Linh Năng Giả" tụ tập đến Địa Cầu, cũng coi là bên trên là siêu phàm giả thế giới một cái thịnh hội.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hiệp hội Du Kích Sĩ bên kia đoàn đại biểu quy mô mặc dù không nhỏ, nhưng phần lớn đều là văn chức cùng nhân viên kỹ thuật. Chân chính có thể đánh Du Kích Sĩ chỉ có hai người, mặc dù đều là đại danh đỉnh đỉnh cao thủ, lại không có cách nào tham gia diễn tập.

Đội hình như vậy, thật rất khó nói rõ Liên Minh đến cùng là coi trọng, vẫn là biểu đạt đối Thể Cộng Đồng rắn chuột hai đầu bất mãn.

Kết quả là, vào trăm mối vẫn không có cách giải phía dưới, uỷ ban quốc phòng dứt khoát trực tiếp vòng qua quân lệnh thống hợp tổng bộ, trực tiếp đối Thể Cộng Đồng vệ đội cùng Maluen thiếu tướng ra lệnh, yêu cầu bọn hắn vào diễn tập bên trong nhất định phải đánh ra phong cách, đánh ra trình độ, đánh ra tự tin, đánh ra uy phong vân vân.

Mặc dù mệnh lệnh này nghe liền đặc biệt điềm xấu, nhưng tốt trên Saimon trường học cùng vừa vặn thăng quan Nani trung tá dù sao cũng là từ sóng to gió lớn bên trong giết ra đến, cũng không có gì lịch sử bao phục, ngược lại là không có có chịu ảnh hưởng.

Sau đó, trải qua hơn hai tháng chỉnh huấn về sau, Lam Sắc vệ đội liền chính thức áp dụng bốn người một tổ kiểu mới chiến thuật đội hình, vào đối kháng diễn tập bên trong lấy được huy hoàng chiến tích. Bọn hắn một đường đánh đâu thắng đó, chém tướng đoạt cờ, đánh bại các lộ đối thủ, cuối cùng đứng tại Đế Quốc trước mặt.

Đương nhiên, các Tinh Giới kỵ sĩ dù sao cũng là đã có ngàn năm lịch sử quân sự đoàn thể, bất kể là tổ chức độ, tính kỷ luật cùng phối hợp tính, thế nhưng là so Lam Sắc vệ đội bọn này vừa vặn thành quân quân lính tản mạn cao đến không biết nơi nào đi.

Nhưng cho dù là dạng này, vào diễn tập bên trong, từ bốn mươi người Địa Cầu tạo thành mười cái chiến đấu tiểu tổ, y nguyên cùng từ ba mươi chín cái Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tạo thành mười ba cái chiến đấu tiểu tổ cháy bỏng đến cuối cùng bài học, cuối cùng cũng chỉ là tiếc bại.

Thể Cộng Đồng cao quan môn nhìn thấy phe mình tiến bộ rõ ràng, tự nhiên hài lòng chi cực. Mà Đế Quốc vuông thì vẫn là người thắng sau cùng, đại đại thỏa mãn một thanh lòng hư vinh, đương nhiên cũng sẽ không nói cái gì lời khó nghe. Liên Minh không có tự mình tham gia vào, tránh cùng Tinh Giới kỵ sĩ chính diện giao chiến, nhưng cũng nhìn thấy hứa nhiều hơn mình muốn nhìn đến sự tình, đối mới thành quân Lam Sắc vệ đội càng là không tiếc tán thưởng chi từ,

Tổng thể mà nói, đây chính là chủ và khách đều vui vẻ.

Mặt khác, bất kể là Đế Quốc hay là Liên Minh, đều đối Lam Sắc vệ đội áp dụng bốn người tiểu đội kiểu mới chiến đấu đơn vị biểu đạt đầy đủ tán thưởng, Tinh Giới kỵ sĩ trưởng Seliola bá tước thậm chí tại chỗ nói ra: "Thật là khiến người ta cảm giác mới mẻ chiến thuật mới, các ngươi đang đi vào chính xác con đường bên trên!"

Hắn nói lời nói này thời điểm thế nhưng là phi thường thành khẩn, mà lại vị này đại danh đỉnh đỉnh Tinh Giới kỵ sĩ vốn cũng không phải là cái sẽ nói láo nói lời khách sáo loại hình.

Đại khái là vì cùng tử địch người khác manh mối, Liên Minh đoàn đại biểu đoàn trưởng, trứ danh Du Kích Sĩ đại sư cộng thêm Cục Quản Lý Siêu Phàm ngoại sự bộ trưởng, Tallor Lanceter càng là trực tiếp kết thúc đắc đạo: "Cái này có lẽ sẽ dẫn dắt một trận siêu phàm lĩnh vực chiến thuật cách mạng đi. Kiên trì, các ngươi hoàn toàn có thể đem những cái kia mục nát, lạc hậu trả thù, toàn bộ đều quét đến lịch sử trong thùng rác đi."

"Ha ha, Vũ Trụ Chi Linh đã ban cho Thể Cộng Đồng cùng người Địa Cầu tốt nhất thiên tài chiến thuật nhà. Thể Cộng Đồng cũng hẳn là thử vì toàn bộ ngân hà văn minh trật tự cùng phồn vinh, gánh vác càng lớn trách nhiệm."

"... Hắn cái này cái gọi là thiên tài chiến thuật nhà, nói đến cùng là ai a?" Dư Liên cảm thấy có chút xấu hổ, nhịn không được hỏi một câu.

"Nói đến chính là ngươi a!" Azza Maluen thiếu tướng cười nói: "Seliola bá tước còn nói, không thể nhìn thấy bản thân ngươi, thật sự là hắn lần này Địa Cầu một nhóm tiếc nuối duy nhất. Nếu là có thể nói, sang năm đế đô trận kia thịnh hội, có thể mời ngươi có mặt, liền là vinh hạnh của hắn."

Thật có kỵ sĩ phong phạm a! Seliola bá tước, Dư Liên nghe tới cái tên này, đột nhiên cảm thấy có chút ít thổn thức.

Seliola bá tước là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tư lịch già nhất một vị Quán Quân kỵ sĩ trường, bản thân đương nhiên cũng là uy danh xa rung động Ngân Hà sủng siêu phàm cao thủ. Dư Liên đời trước bắt đầu sinh động thời điểm, hắn cũng đã rời khỏi lịch sử võ đài, nhưng dù cho như thế, cũng y nguyên nghe qua đối phương đại danh.

... Nhớ không lầm, lão nhân gia này đắc ý nhất môn đồ, chính là vị kia Odegal hầu tước.

Nếu như Seliola bá tước biết, ta khoảng thời gian này nhưng thật ra là đang bận bịu phá Đế Quốc pháo đài, thuận tiện còn chém chết hắn đắc ý nhất môn đồ, còn có thể bảo trì như thế đường hoàng đại khí kỵ sĩ phong phạm sao?

Về phần sang năm Đế Quốc muốn tổ chức trận kia "Thịnh hội"... Sách, nói trắng ra không phải liền là trận siêu đại quy mô đoàn đội đại đào sát trò chơi sao? Tính chất như vậy mục nát hoạt động, cũng liền vào cái này khoa học kỹ thuật và văn hóa đều điểm lệch trong vũ trụ, mới có nhiều người như vậy chạy theo như vịt.

Tóm lại, Liên Minh mặc dù đối Lam Sắc vệ đội chiến tích mọi người tán tụng, nhưng thấy thế nào đều càng giống như là cầm Thể Cộng Đồng đương bia ngắm gây sự. Tuy nói như thế, nhưng ở đây Địa Cầu cao quan môn lại như cũ từng cái tâm thần thanh thản, dường như thất khiếu bên trong đều nhiều hơn mấy phần thông suốt.

Đây cũng không phải nói Địa Cầu các đại nhân vật cứ như vậy tiện cốt đầu, chủ yếu là bọn họ đây cũng minh bạch, muốn vào hai thế lực lớn giữa lưng chừng, liền cùng tất cả thân ở mẹ chồng nàng dâu trong mâu thuẫn nam nhân đồng dạng, đã muốn hiểu Cân Bằng có cổ tay minh tình thế, cũng phải dùng một viên có thể nhận được thanh nẹp khí rộng lớn lòng dạ mới có thể.

Kể từ đó, liền khi bọn hắn thật chỉ là vào đơn thuần khích lệ mình, chẳng lẽ không tốt sao? Khó được hồ đồ thế nhưng là mỹ đức a! Bất kể là vì chính, vẫn là làm người, đều là cực tốt.

"Bất quá, thật đáng tiếc. Để bọn hắn vào diễn tập bên trong liền thấy chiến thuật mới uy lực. Nếu như là trên chiến trường mới nhìn đến, nhất định là có thể để cho địch nhân bị ăn phải cái thiệt thòi lớn. Hiện tại, liền sợ Đế Quốc cùng Liên Minh cũng dựa theo diễn tập trên trận nhìn thấy chiến thuật, trở về tiến hành đồng dạng cải cách." Nói đến đây, Maluen thiếu tướng rất là đáng tiếc.

Azza tỷ tỷ đúng là nói ngoài nghề lời nói, nhưng lãnh đạo nói ngoài nghề lời nói thời điểm nhưng ngàn vạn không thể chế giễu, đây cũng là cơ bản EQ. Mặt khác, còn phải căn cứ lãnh đạo bản thân tính tình, lựa chọn là giải thích, pha trò, vẫn là giữ yên lặng, cái này liền đến muốn khảo nghiệm văn phòng EQ thời điểm.

Vào Dư Liên trong ấn tượng, học giả xuất sinh Azza Maluen thiếu tướng nóng nảy mặc dù không được tốt lắm, nhưng lòng dạ giống như cũng cùng ngực của nàng vây là thành có quan hệ trực tiếp, lập tức liền trực tiếp kết thúc giải thích nói:

"Liền xem như sân thiên cầu bên trên chiến thuật mới cũng không phải mấy trận đấu liền có thể xem hiểu, huống chi chiến trường đâu? Mà lại, diễn tập chính là diễn tập, chiến đấu chính là chiến tranh. Cái gọi là quân đội, đương nhiên là nắm giữ lấy tuyến ngoài cùng khoa học kỹ thuật tổ chức, nhưng mà lại thường thường cũng là nhất ngoan cố đoàn thể. Cho dù là kiểu mới vũ khí, cũng đều cần hàng ngàn hàng vạn tấn máu tươi luận cứ, mới sẽ trở thành tại ngũ, huống chi là cái gọi là chiến thuật mới? Ta tin tưởng, Đế Quốc cùng Liên Minh đại đa số người đều chỉ sẽ cho rằng chúng ta là chơi một chút tiểu thông minh. Liền xem như hữu thức chi sĩ cảm giác được cái gì, cũng là tiêu tốn rất nhiều làm việc đến luận chứng."

Dù sao, càng là lịch sử lâu đời tổ chức liền càng khó lấy quay đầu. Ở phương diện này, Thể Cộng Đồng so sánh Liên Minh cùng Đế Quốc thật đúng là chiếm một cái khinh trang thượng trận tiện nghi.

Liền xem như một cái khác dòng thế giới bên trên Giafier nữ bá tước, có mình tốt khuê mật đại lực duy trì, vào luận văn của mình được đến các giới khen ngợi về sau, cũng đều lại tốn thời gian bốn, năm năm, mới đem chiến thuật mới cải cách mở rộng xuống dưới.

Về phần Liên Minh bên kia liền càng muộn, phải bị Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn hung ác đánh một trận, lúc này mới hậu tri hậu giác bắt đầu biến đổi.

Đây chính là quân đội, đây chính là tổ chức, đây chính là văn minh a!

Azza đại tỷ nghiêm túc lo nghĩ, cảm thấy mình mặc dù vẫn là không hiểu đánh trận, nhưng ít ra còn hiểu một điểm lịch sử, Dư Liên nói đến xác thực vẫn là rất có đạo lý.

Quả nhiên, chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp làm, mới là nhất tốt. Nghĩ tới đây, Azza Maluen thiếu tướng trầm ngâm một chút, liền dùng chờ đợi mắt chỉ nhìn Dư Liên, lộ ra hòa ái dễ gần lại tương đương có thành thục mị lực nụ cười nói: "Vạn Linh giáo cùng Rumina phản quân đều đã thu hết nhặt, ngươi vào bên kia làm việc hẳn là cũng nhanh phải kết thúc đi? Chuẩn bị lúc nào về Địa Cầu?"

Dư Liên treo một bức giải quyết việc chung tận hết chức vụ biểu lộ nói: "Cái này cần nghe Paris nguyên soái. Lần này chiến tranh kế hoạch, mặc dù là hạ quan đưa lên, nhưng đúng là từ quân lệnh bản bộ tự thân kế hoạch chấp hành. Cho nên, cụ thể lúc nào kết thúc, hạ quan cũng không rõ ràng."

Maluen thiếu tướng lại không ăn một bộ: "Ách... Dư Liên a, không ngại ta gọi như vậy ngươi đi?"

Lãnh đạo gọi thẳng tên của ngươi là chủ động biểu thị thân cận, thế nhưng là so kêu cái gì "Tiểu X" hoặc là khác chức vị quân hàm cái gì thân cận nhiều. Liền xem như lấy Dư Liên EQ, cũng là sẽ không phản đối.

Mặt khác, Azza tiểu thư đã trực tiếp bắt đầu xưng danh đạo họ, hiện tại hẳn là lấy tư nhân thân phận tại thảo luận vấn đề

"Ra ngoài một cái Linh Năng Giả trực giác, ta thế nào cảm giác, ngươi vào Runa tinh hệ tựa như ngẩn đến rất vui vẻ chứ? Ngươi kỳ thật một chút đều không muốn về Địa Cầu, giúp tỷ tỷ bận bịu đâu."

"Ta là Thể Cộng Đồng một viên gạch, nơi nào cần ta nơi nào chuyển nha." Dư Liên tiếp tục treo không có kẽ hở tiếu dung ứng phó đối phương.

"Mặt khác, đại tỷ tỷ còn cảm thấy a, ngươi kỳ thật đối Lam Sắc vệ đội cũng không có cảm giác gì. Ngươi kỳ thật cũng không muốn đem tiền đồ của mình, cùng chi này chỉ có vài trăm người tiểu bộ đội buộc chung một chỗ a?" Maluen lại nói.

"Ta là quân nhân, phục tùng thượng cấp mệnh lệnh." Dư Liên tiếp tục cười tủm tỉm.

"Người mặt trăng, thật không hổ là người mặt trăng. Ta hiện tại mới phản ứng đến, ngươi đầu tiên là cái người mặt trăng, tiếp theo mới là cái Linh Năng Giả, chính là như thế dã tâm bừng bừng, mà lại vô tình a! Ô ô ô ô ~~~" Azza Maluen thiếu tướng vuốt vuốt mắt phải của mình, phát hiện đây là giả mắt, lại tranh thủ thời gian thoa lấy mắt trái, lộ ra lã chã chực khóc biểu lộ: "Ô ô ô, ô ô ô, thật đúng vậy, Dư Liên, ngươi cái này vô tình gia hỏa. Tỷ tỷ chỉ là hi vọng ngươi a, coi là không muốn quên chúng ta cái này tiểu bộ đội, mới là bước đầu của ngươi, liền vừa lòng thỏa ý a!"

Dư Liên không phải quá minh bạch vị đại tỷ tỷ này đột nhiên cho mình thêm hí là vì cái kia, thế là liền gọn gàng cắt đứt thông tin.

Nói tóm lại, lần này quân sự giao lưu hoạt động, tại tuần trước kết thúc mỹ mãn. Từ kết quả nói lên, bao quát lưỡng cực ở bên trong Ngân Hà cường quốc nhìn thấy Thể Cộng Đồng đã bắt đầu phục dịch kiểu mới Gia Huy Cơ, nhìn thấy tân biên siêu phàm giả chiến thuật. Lại thêm đầu năm Nisio tinh hệ chiến dịch huy hoàng chiến tích, Lam Tinh Thể Cộng Đồng cái này Ngân Hà thứ ba đại quân sự cường quốc da hổ, tựa như liền lộ ra càng thêm sinh động như thật.

Vẻn vẹn chỉ là như thế, cũng đã cùng mặt khác một cái dòng thế giới khác nhau rất lớn.

Một mực đến lúc này, Dư Liên mới rốt cục có một loại phong phú cảm giác. Hắn biết, mình phiến hồ điệp cánh, rốt cục hóa thành ảnh hưởng toàn bộ Ngân Hà cục thế chính trị phong bạo.

Đương nhiên, Dư Liên biết, trèo càng cao rơi liền càng hung ác, Thể Cộng Đồng da hổ càng là uy phong lẫm liệt sát khí bức người, tại tương lai bị xé rách thời điểm liền sẽ càng mất mặt, hậu quả thậm chí rất có thể so mặt khác một cái dòng thế giới còn thảm.

Nhưng như là đã hạ quyết tâm, lại còn có kế hoạch sơ bộ, liền từng bước một kiên định chấp hành xuống dưới liền tốt!

Nhưng giúp đỡ sự tình, chớ có hỏi tiền đồ!

Hôm nay y nguyên chỉ có thể một cô, hi vọng mọi người hơi hơi thông cảm từng cái.

Cuống họng đau đến không muốn nói chuyện, đầu đều có điểm đau. Trong hôm nay sử dụng hết nguyên hộp ngân hoàng ngậm phiến, chỉ có thể mang theo khẩu trang cho nhi tử làm một chút cơm.

Trở về nhi tử cầm sách để ta cho kể chuyện xưa, lập tức để ta tràn ngập khó nói lên lời bi ai, chỉ có thể khoa tay múa chân nói cho hắn ta không thể nói chuyện á tử. Kết quả hắn còn cảm thấy ta vào cùng hắn chơi, cười đến như cái đồ ngốc... Bây giờ cùng bà ngoại cùng mụ mụ nhìn kỳ quái phim hoạt hình đi,

(tấu chương xong)

Chương 342: Cuối cùng vấn đề

Bất kể là Paris nguyên soái, vẫn là thứ mười ba hạm đội chỉ huy tầng, đều là lôi lệ phong hành loại hình. Hạm đội vào Runa tinh hệ vẻn vẹn chỉ là tu suốt một ngày, liền chuẩn bị chạy tới Gibraltar.

Đương nhiên, mọi người cũng đều không phải cái gì già mồm người, tự nhiên cũng không có gì khóc sướt mướt cũng hoặc ra vẻ lạnh nhạt cáo biệt nghi thức,. Càng trọng yếu hơn là, tất cả mọi người cảm thấy mình còn rất trẻ, còn có bó lớn thanh xuân có thể lãng phí, tự nhiên liền càng cảm thấy còn nhiều thời gian, liền chỉ là tập hợp một chỗ ăn một trận cơm tối, sau đó lẫn nhau nói một tiếng trân trọng.

Bất quá, vào tất cả mọi người rời đi về sau, Dư Liên trong âm thầm lại đi một chuyến Eleano văn phòng, biểu thị là vì hai chiếc mới thuyền tương lai mà đến.

Eleano còn còn tưởng rằng Dư Liên là lo lắng bị người ở phía trên tiệt hồ, liền an ủi: "Yên tâm đi, ta đã cho lão gia tử còn có lão ca bọn hắn đều bắt chuyện qua. Đợi đến Paris nguyên soái phái tới những cái kia nhân viên kỹ thuật hoàn thành công tác về sau, Avrora hào cùng Saratoga hào nhất định vẫn là sẽ tiếp tục phối thuộc thứ mười ba hạm đội. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chúng ta đến giải quyết tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội điều tra viên. Phương diện này... Giao cho Akinayama kia tiểu tử không có vấn đề a?"

"Ngươi trước kia không liền nói qua, Hachiman đừng nhìn một mặt trung thực kỳ thật đầy mình ý nghĩ xấu, nếu quả thật đánh trận tới, chúng ta 830 giới có thể sống đến cuối cùng liền nhất định hắn."

"Ta đến bây giờ cũng là cho rằng." Học tỷ mỉm cười mà nói: "Tiểu tử này, ngươi muốn nói hắn thật thông minh tuyệt đỉnh trí kế bách xuất lại cũng không chắc, nhưng cũng tuyệt đối có thể làm đến bày mưu rồi hành động giọt nước không lọt! Xem xét chính là cái thận trọng quá độ thuộc ngàn năm vương bát."

Ngài xác thực đoán đúng rồi. Dư Liên nghĩ, hắn thật sự chính là sống đến cuối cùng, mặc dù chỉ còn lại hắn...

Dư Liên có một nháy mắt hoảng hốt, mặt ngoài lại bất động thanh sắc mà nói: "Kỳ thật, ta cũng không lo lắng thuyền thật sẽ bị người cho lấy đi. Trừ phi phía trên đại nhân vật thật xụi xuống bị Đế Quốc một cái hô, liền đem thuyền ngoan ngoãn đưa trở về."

"Không đến mức a? Địa Cầu chính phủ trung ương các lão gia mặc dù không có mấy cái đáng tin, nhưng hẳn là còn không đến mức mềm đến nước này." Eleano cảm thấy Dư Liên hẳn là nói một cái không thế nào buồn cười trò cười, thế là cười đến rất dùng sức.

Hiện tại đương nhiên không đến mức, có thể sau ngươi liền có thể mở rộng tầm mắt, đến thời điểm hàng ngày đổi mới ngươi tam quan thời điểm cũng đừng ngại không có cách nào tiêu thụ.

Phải biết, nóng nảy bệnh cùng nhuyễn cốt bệnh, nhưng vẫn luôn là quan lại nhóm truyền thống nghệ năng a!

Dư Liên ở trong lòng cười nhạt một tiếng, sau đó lại nói: "Tóm lại, ta suy nghĩ a, tại tương lai một khoảng thời gian rất dài bên trong, Avrora hào hẳn là cũng sẽ là thứ mười ba hạm đội lực lượng chủ yếu. Thế nhưng là, nàng đối mặt địch nhân, cũng không phải là Ngân Hà bản thổ cường quốc chủ lực, vẫn là tân đại lục hải tặc... Cùng có khả năng tồn tại không biết vũ trụ cự thú."

Eleano nhẹ gật đầu.

"Cho nên, ta đề nghị, vào pháo gần phòng cùng mạn thuyền bên cạnh phó pháo bên trên tiến hành một lần thích hợp chúng ta cải tiến... Học tỷ, cân nhắc một chút thiết quân liên hợp thể Burns công ty lưỡng dụng tua bin pháo cao tốc như thế nào?"

"Lý do?" Vừa nói đến chính sự thời điểm, Eleano đương nhiên liền không cười.

"Bởi vì uy lực của nó cũng phi thường vừa phải, có thể gần phòng cũng có thể sung làm chặn đường tính phó pháo, dùng tới đối phó tân đại lục hải tặc là hoàn toàn đầy đủ, mà lại kết cấu đối diện đơn giản, giữ gìn cùng bảo dưỡng cũng đều tương đối đơn giản. Mặt khác, đây là trước mắt toàn bộ Ngân Hà duy nhất một cái bán tự động tính chất vũ khí phòng thủ tầm gần hệ thống, đang thích hợp khuyết thiếu nhân thủ chúng ta."

Thiết quân đoàn liên hợp thể cũng là ngân hà văn minh nghị viện tuyến hai cường quốc, nhưng cùng nó nói là quốc gia, chẳng bằng nói là một cái ngụy trang thành quốc nhà chuẩn quân sự hóa đoàn thể. Bọn hắn cũng tương tự không có cố định tinh cầu quốc thổ, sinh hoạt vào khổng lồ thuyền đoàn bên trên, dựa vào bán ra sức mạnh cùng kỹ thuật quân sự mà sống.

Ngoài ra, bọn hắn cũng là toàn bộ hệ ngân hà bên trong người máy chiến đấu kỹ thuật tiên tiến nhất "Quốc gia", thậm chí vào Liên Minh cùng Đế Quốc phía trên.

Toàn bộ Ngân Hà, cũng xác thực chỉ có bọn này liền Đế Quốc cùng Liên Minh, thậm chí Hư Linh thánh điện đều mặc xác thiết huyết dân kỹ thuật, sẽ khai phá như thế dị đoan đồ vật. Đương nhiên, cũng chỉ là trước mắt mà thôi.

Nói câu nói thật, nếu không phải đám gia hoả này thật là một đám chớ đến tình cảm chiến tranh con buôn, thuần lấy thế giới quan luận, Dư Liên nói không chừng cùng bọn hắn càng có tiếng nói chung một chút.

Eleano học tỷ trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu: "Ta sẽ nghiêm túc cân nhắc. Bất quá, Uly, cái này tư liệu ngươi cũng là từ « hạm thuyền tri thức » bên trên hình như ?"

"Nhưng thật ra là từ Đế Quốc nào đó đài thiết bị đầu cuối bên trong tìm ra đến, nói là Đế Quốc cũng tại suy nghĩ cho bọn hắn vào tân đại lục hạm đội tiến hành dạng này cải tiến, đang suy nghĩ cùng thiết quân đoàn hợp tác, dẫn vào loại này tua bin pháo cao tốc kỹ thuật."

Eleano học tỷ hoành Dư Liên một chút, nghĩ thầm ngươi lại đang lừa dối ta đúng không? Dù sao Kerna thành đã phá sạch đốt rụi cướp sạch, cũng không ai có thể đến vạch trần ngươi.

"Uly, ta phát hiện ngươi từ tốt nghiệp về sau liền càng ngày càng không thành thật. Trước kia cái kia thành khẩn mộc mạc chính trực thiếu niên, đến cùng là lúc nào biến thành dạng này đây này? Chẳng lẽ đây chính là trưởng thành đại giới sao?"

Dư Liên nghĩ thầm ta mới không có gạt ngươi chứ. Ta đúng là từ Đế Quốc nào đó đài quân dụng thiết bị đầu cuối bên trong cầm tới tình báo, nhưng ta lại không có nói là từ Kerna thành, càng không có nói là hiện tại.

Hắn coi như nhìn không thấy đối diện học tỷ càng ngày càng vi diệu biểu lộ, thông qua thiết bị đầu cuối lại phát đi qua một bộ tinh đồ, cái sau coi là vẫn là xa bờ tinh khu cái kia xó xỉnh, nhưng tùy tiện nhìn lướt qua, vẫn không khỏi đến giật mình. Cái kia rõ ràng là "Tân đại lục" một góc tinh đồ, chính là liên tiếp Thể Cộng Đồng phạm vi thế lực Targa tinh vực.

"Đây cũng là ngươi từ Đế Quốc nơi đó thu được ? Ách, hoặc là nói, lại là từ cái kia Wanda trong tay khảo đến ?" Eleano hỏi.

"Không, là từ Florez Wanda cái kia Minlan bằng hữu trong tay cướp được, bọn hắn đều là một cái bí mật liên hợp thành viên. Tổng kết chỗ đều biết, những này không biết tồn tại nhiều năm dưới mặt đất liên hợp, vào đối vũ trụ thăm dò, có thể so sánh trên mặt bàn chính quy quốc tế tổ chức liều mạng nhiều, có dạng này thành quả cũng không kỳ quái... Tuy nhiên cái này không quan trọng, tóm lại, thứ mười ba hạm đội trở về tân đại lục về sau, một phương diện còn tiếp tục đả kích hải tặc, một mặt khác, liền có thể căn cứ cái này tinh đồ tiếp tục mở rộng thăm dò phạm vi. Nói không chừng chúng ta rất nhanh liền có thể tìm được mới có thể cư trú hành tinh, thậm chí có khả năng đào đến Khải Minh Giả bảo tàng đâu."

Dư Liên lần này vẫn không có nói dối. Mông Giao thật từ cái kia người Minlan trong thi thể lay một cái cổ tay thức tin tức thiết bị đầu cuối xuống tới. Đương nhiên, bên trong mã hóa tư liệu rõ ràng bên trên thủ đoạn gì, theo cái kia người Minlan tử vong cũng tự động tiêu hủy. Dư Liên đem hết thủ đoạn cũng chỉ khôi phục một tí tẹo như thế, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

"Ta sẽ tốt lợi dụng." Eleano ngược lại là không có chút nào già mồm thu hồi tinh đồ, lại nói: "Bất quá, ta thế nào cảm giác... Ngươi thật giống như chắc chắn Targa tinh vực bên kia có ít đồ đâu?"

"Một mảnh không biết tinh vực luôn luôn sẽ có chút đồ vật. Huống hồ, người mở đường di sản ở khắp mọi nơi, tân đại lục thì có từng mảng lớn chưa khai khẩn qua chỗ (meo) nữ địa, gặp được đồ tốt cũng không kỳ quái."

"Cho nên ngươi là ngay từ đầu liền mưu đồ đã lâu ?"

"Cái kia nhất định là của ngài ảo giác." Dư Liên một mặt thành khẩn, thuận tiện còn chỉ chỉ ánh mắt của mình: "Ngươi nhìn ta cái này song tràn ngập chân thành cùng thiện lương ánh mắt như nước long lanh. Khi nào bỏ được lừa gạt học tỷ rồi?"

"Ngược lại là ngươi, Uly, chức vụ hiện tại vẫn là cái này cái gì trung ương đặc phái viên? Nghe mặc dù rất quang vinh, nhưng lại không có căn cơ gì, từ lâu dài mà nói, đối ngươi phát triển lúc đầu."

Dư Liên lập tức có một loại đứng tại lịch sử hạ du coi trọng du lịch cảm giác ưu việt. Mặc dù, từ khoa học kỹ thuật hàm lượng cùng văn minh trình độ đến nói, hắn mới hẳn là thượng du cái kia, nhưng hắn chính là có cảm giác như vậy.

"Học tỷ, ngươi sai, ta đây cũng là vào vững chắc căn cơ nha. Không có cái gì, so đây càng vững vàng căn cơ."

Thứ mười ba hạm đội vào năm 830 ngày mùng 2 tháng 12 thời điểm, chính thức rời đi Runa tinh hệ.

Tân Sevilla dân đoàn binh sĩ từng cái cõng phình lên bọc hành lý ngay tại chỗ giải tán. Bọn hắn thật là đang hát lấy bài hát về nhà, trong lòng hi vọng chuyện như vậy phát thêm sinh mấy lần, số ít mấy cái chiến tử đồng bạn cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn cái này đang ăn tết hảo tâm tình. Lilia nói cho Dư Liên, nàng có một cái ý nghĩ, đem cái này ngàn thanh người chỉnh biên thành một chi chuyên môn bộ đội, phụ trách đối tương lai toàn bộ quang quỹ vận chuyển mạng lưới trị an cùng bảo hộ.

Dư Liên cảm thấy đây là rất tốt ý nghĩ. Mà lại, cũng không cần lo lắng chi này từ khác biệt thành thị dân đoàn tạo thành bộ đội sẽ sinh ra lệ thuộc quyền vấn đề. Đợi đến quán thông Tân Sevilla quang quỹ thông đạo hoàn thành, nhất định sẽ xuất hiện một cái mới bộ môn lệ thuộc đầu này giao thông động mạch chủ, lại giao phó một điểm quyền chấp pháp cũng không có vấn đề gì.

"Cho nên, về sau liền quản chi bộ đội này gọi đường sắt... Quang quỹ hiến binh đội đi!"

Tóm lại, nếu là hết thảy thuận lợi, chi bộ đội này trên sang năm nửa năm liền có thể chính thức bảng tên thành lập. Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là, xưởng Phong Đỏ mọi người thật có thể đúng thời hạn đem mười vạn tấn thái thị hợp kim giao phó Tân Sevilla.

Nếu như xưởng Phong Đỏ làm không được, Tân Sevilla quang quỹ liền vẫn là thắng dùng Liên Minh cung cấp thiết kế. Cứ như vậy, kiến tạo chi phí cùng thời gian kiến tạo đều sẽ gia tăng thật lớn, đến thời điểm vẫn ít nhiều kinh phí duy trì một chi thống nhất trị an bộ đội, thậm chí nói, Lilia còn có thể hay không đương nàng "Dân đoàn thượng tá" cũng nói không chính xác.

"Thật muốn như vậy, ba ba khẳng định là không có cách nào vào vị trí thị trưởng bên trên làm tiếp. Ta đương nhiên cũng liền không mặt mũi tiếp tục làm cái này danh đoàn chỉ huy." Lilia ngược lại là một chút không ngần ngại mà nói: "Dù sao, vào thị trưởng hội nghị bên trong, hắn là nhất duy trì xưởng Phong Đỏ. Nếu như thất bại, đương nhiên phải tới chịu trách nhiệm."

Alfonso nhà đúng là Tân Sevilla nơi đó một phương bá chủ... A không, bản địa danh lưu quê hương hiền, nhưng cái này cũng không có nghĩa là bọn hắn không có địch nhân.

"Đây cũng không phải trọng điểm. Ba ba không làm được người thị trưởng này, hắn cũng y nguyên có thể coi hắn biển cả chủ. Ta a, ta hiện tại dù nói thế nào cũng là có trung ương phòng vệ đại học trình độ quân dự bị quan quân, cùng lắm thì liền khôi phục tại ngũ đi đầu quân Eleano học tỷ. Chỉ là, cứ như vậy, đại gia quy vạch rất nhiều năm quang quỹ công trình, lại không biết muốn bao nhiêu ra bao nhiêu khó khăn trắc trở đến."

Lilia hướng Dư Liên giải thích nói. Nếu như bị ép từ bỏ người Minlan  T hình thiết bị cân bằng thiết kế, áp dụng Liên Minh không gian quỹ đạo, phí tổn chí ít sẽ gia tăng ba thành, vận doanh chi phí cũng sẽ tăng lên rất nhiều. Nếu như chậm chạp thu không trở về chi phí, quang quỹ giao thông cũng không có thuận lợi như vậy địa hình thành kinh tế bên trên tốt tuần hoàn, vốn dĩ ngay tại quy hoạch thứ hai cùng kỳ thứ ba công trình rất có thể liền sẽ thạch chìm biển cả.

Càng trọng yếu hơn là, nguyên vốn đã hình thành ăn ý nào đó thị trưởng Liên Minh hội nghị cũng có thể là như vậy giải tán. Đến thời điểm kia, vì chỉ là săn cá voi nghiệp cũng sẽ bên trong quyển thời đại kia, liền lại sẽ đến đi.

"... Khoa trương như vậy?" Dư Liên nghe được trợn mắt hốc mồm, tim nghĩ các ngươi cái này cái gọi là thị trưởng Liên Minh cũng quá mẹ nó không có lực hướng tâm. Dân phong thuần phác Tân Sevilla nguyên lai là như thế một cái thuần pháp a!

"Đương nhiên không có khoa trương như vậy, nhưng luôn luôn không thể loại trừ loại khả năng này nha." Lilia nháy một chút con mắt, biểu lộ rất nghiêm túc: "Cho nên, Dư Liên, mười vạn tấn Taiou hợp kim, không có vấn đề sao?"

"Nếu là có vấn đề, ta lúc đầu cũng sẽ không làm như thế cam đoan. Đều đến trình độ này, cũng đừng nửa đường bỏ cuộc nha." Dư Liên cười nói.

"Đúng vậy a, cam đoan của ngươi ta đương nhiên nguyện ý tin tưởng. Thế nhưng là, ngươi không phải đã rời đi gần một tháng sao?"

"Ngươi phương diện này lo lắng là dư thừa nhất." Dư Liên dùng Barbaru lúc trước lời nói trả lời Lilia.

Dư Liên rời đi xưởng Phong Đỏ thời điểm cũng đã an bài tốt tất cả làm việc. Nếu như mình vẻn vẹn rời đi một tháng, xưởng Phong Đỏ liền không làm được sự tình, vậy đã nói rõ bọn hắn căn bản cũng không có cứu vớt tất yếu.

"Không cần hoài nghi bọn hắn. Ta cũng ở đó ngốc hơn một tháng, ta biết tất cả mọi người là hạng người gì." Phi Phi nói với Dư Liên: "Bọn hắn biết rõ mình có cái gì, mình muốn cái gì, cũng nguyện ý dựa vào mình cần cù, cải biến vận mệnh của mình. Vũ trụ này, giống bọn hắn dạng này công nhân, thực tế là quá hiếm thấy!"

"Bọn hắn kỳ thật còn chưa đủ rõ ràng. Bọn hắn nguyện ý dựa vào chính mình cần cù cải biến vận mệnh, nhưng lại còn không phải quá minh bạch, vì cái gì như vậy cần cù làm việc, lại như cũ cái gì đều cải biến không được. Bọn hắn biết mình có cái gì, mình muốn cái gì, lại còn không biết mình địch nhân là ai." Dư Liên trầm ngâm một chút: "Thế nhưng là, ngươi xác thực nói đúng, Phi Phi, đại đa số công nhân, vào tiếp nhận quá nhiều thống khổ bất công về sau, liền sẽ không lại lựa chọn cần cù, giống xưởng Phong Đỏ dạng này đích xác thực quá ít. Cho nên, bọn hắn lẽ ra được đến hồi báo. Bọn hắn cũng nhất định sẽ không cô phụ đây hết thảy."

Phi Phi nhìn một chút Dư Liên: "... Ta đến bây giờ cũng không quá lý giải Ngư Nhi ý nghĩ. Bất quá, chỉ nói xưởng Phong Đỏ, nơi này kỳ thật còn có một vấn đề."

"Xác thực còn có một vấn đề." Dư Liên nhẹ gật đầu: "Giải quyết cái này, xưởng Phong Đỏ, Rumina, thậm chí cả toàn bộ xa bờ tinh khu, liền đều bàn sống."

Sự thật chứng minh, Dư Liên cùng Phi Phi cũng không có nhìn lầm mọi người.

Xưởng Phong Đỏ các công nhân đã có thể vào nhà máy đại bộ phận công trình đình công thời điểm, tình nguyện dựa vào tay xoa hàng kim khí nhỏ để duy trì thành thị cơ bản vận chuyển, cũng không muốn bán tài nguyên qua chút ít xác thực hạnh thời gian, bởi vậy liền có thể biết bọn hắn là như thế nào tồn tại.

Đương Dư Liên trở về xưởng Phong Đỏ, mới vừa từ trên máy bay xuống tới thời điểm, vừa vặn liền trông thấy nơi xa cái kia từ mình tự thân "Thiết kế" lò luyện, phun ra khiến cho người tâm thần thanh thản quang mang.

Cái kia to lớn thiết bị vào vận chuyển, phát ra tiếng oanh minh, dường như một tôn vừa vặn khôi phục cự long, hướng thế giới phát ra thanh cang long ngâm. Sôi trào nhiệt độ cao khí lưu từ lò luyện lối ra phun nhập không trung, trực tiếp mơ hồ thiên không, thỉnh thoảng còn mang lên một tia điện từ.

Cái kia thật không phải là cái gì quá tiên tiến thiết bị, tạo hình cũng không có chút nào khoa huyễn, tràn ngập ta suy nghĩ vi diệu không hài hòa cảm giác. Vào nặng nề tiếng oanh minh bên trong, bộ kia to lớn công trình lờ mờ đều đang run rẩy, cảm giác tùy thời đều có khả năng tan ra thành từng mảnh.

Cái này thật không có chút nào cao đại thượng, cũng không có cái gì lạnh lùng mà hiệu suất cao máy móc cảm giác, nhưng lại tràn ngập cuồng dã lại tích cực công nghiệp cảm giác.

Dư Liên cảm thấy, đây khả năng là mình trùng sinh về sau, nhìn thấy nhất tráng lệ tràng diện.

Đương nhiên, tráng lệ còn không chỉ chỉ là tràng diện mà thôi.

Đến sân bay tới đón tiếp mình Serdi Stoker nói cho Dư Liên: "Nếu như về sau trình tự làm việc hết thảy thuận lợi, tăng thêm cái này một nồi, ra sân thái thị hợp kim hẳn là liền đạt tới chín vạn bảy ngàn tấn!"

Nhìn hắn vui mừng hớn hở thậm chí còn có chút đắc ý dáng vẻ, thấy thế nào đều giống như là kiểm tra đến một trăm điểm không kịp chờ đợi muốn hướng người nhà khoe khoang hài tử.

Thế nhưng là, hắn đúng là có khoe khoang tư bản. Bởi vì hiện tại sản xuất tiến độ, thậm chí so Dư Liên tưởng tượng nhanh hơn.

Dư Liên vui mừng vô cùng, còn không có quên cùng Phi Phi vụng trộm trao đổi một ánh mắt.

Bọn họ cũng đều biết, là thời điểm giải quyết xưởng Phong Đỏ cuối cùng vấn đề.

(tấu chương xong)

Chương 343: Linh năng chính xác mở ra phương thức

Barbaru cùng Bussca vừa rồi sở dĩ không có tới tiếp Dư Liên, khẳng định là còn tại dây chuyền sản xuất bên trên. Bọn hắn vốn cũng không phải là già mồm người, đồng thời cũng tin tưởng Dư Liên không phải là người như thế.

Xưởng Phong Đỏ mọi người đều biết, có thể sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ, mới là đối xa cuối chân trời ngay tại phấn chiến Dư Liên lớn nhất cảm thấy an ủi.

Mà sự thật cũng xác thực như thế, nghe tới chín vạn bảy ngàn tấn cái số này Dư Liên phi thường vui mừng. Cùng so sánh, nếu như trong xưởng mọi người tìm tới một đoàn hài tử ôm bổng tốn vừa múa vừa hát tới đón tiếp mình, hắn nói không chừng sẽ trở mặt tại chỗ. Một mặt là cảm thấy cái này thật sự là quá xấu hổ, một mặt là cảm thấy dạng này quá chậm trễ sản xuất.

Dư Liên nguyên vốn chuẩn bị đến công vị bên trên đi tìm bọn họ, bất quá, mới cùng Stoker nhiều trò chuyện hai câu, lại từ hắn nơi đó biết được, trong bệnh viện hiện tại đang nằm hai mươi mấy cái người bị trọng thương.

Xưởng Phong Đỏ mọi người xác thực sắp lấy được trận này công nghiệp đại hội chiến thắng lợi. Vốn là muốn vào trong vòng ba tháng hoàn thành mười vạn tấn thái thị hợp kim, nhưng bây giờ mới đi qua không đến hai tháng, nhiệm vụ chỉ tiêu liền lập tức phải hoàn thành.

Đương nhiên, thắng lợi cũng không phải là một chút đại giới đều không có.

Dù sao trọn bộ sản xuất quy trình đều tràn ngập nồng đậm da xanh ta suy nghĩ họa phong, ép căn bản không hề trải qua bất luận cái gì sửa chữa quy an toàn tiêu chuẩn kiểm trắc, lại thêm vì hoàn thành nhiệm vụ chỉ tiêu, tất cả mọi người là vào ba ca, máy móc vẫn luôn ở vào đầy phụ tải hai mươi bốn giờ vận chuyển. Kết quả là, vào Dư Liên rời đi cái này sấp sỉ một tháng bên trong, các loại lớn nhỏ công nghiệp sự cố vẫn là phát sinh vài chục lần. Cũng may cuối cùng không có sinh ra người chết, chỉ xuất hiện hai mươi mấy cái trọng thương tàn phế. Phải biết a a, lấy thời đại này chữa bệnh kỹ thuật đến nói, trọng thương tàn phế căn bản không thể tính là cái gì sự tình, ngâm mình ở trong ống nuôi cấy là có thể trị tốt.

Chỉ bất quá, liền xem như bồn nuôi cấy cũng là muốn phân đẳng cấp. Xưởng Phong Đỏ mặc dù cũng có một cái đệ tử bệnh viện, nhưng bất kể là nhân viên vẫn là thiết bị trình độ đều thua xa cực thịnh thời điểm, hiện tại còn lại, cùng nó nói là bệnh viện, chẳng bằng nói là chỗ khám bệnh. Thậm chí bên trong bác sĩ y tá đều là nhân viên tạp vụ nhóm khách mời, một cái duy nhất có bằng thầy thuốc chính là đã nhanh chín mươi tuổi lão viện trưởng, hơn nữa còn là khoa Nhi.

"Ta nói với mọi người tốt, đợi đến đệ nhất đơn nghiệp vụ hoàn thành, trong xưởng có một chút tiền mặt lợi nhuận, liền đưa đến Tân Sevilla đi trị liệu. Hiện tại mọi người trước hết nhẫn nại một chút." Stoker nói.

Đám người bị thương đều nguyện ý lý giải, thế là liền chỉ là tiếp nhận đủ khả năng trị liệu, có thể bảo trụ mệnh về sau, liền bắt đầu nằm viện.

Dư Liên cầm qua Stoker đưa qua báo cáo, nhanh chóng nhìn lướt qua.

Nếu quả thật chính là không thể đối kháng, hắn cũng sẽ không nói cái gì, nhưng nếu là quản lý cương vị thất trách, hắn nhưng liền sẽ không khách khí.

Cũng may, từ báo cáo lên đến xem, Barbaru bọn hắn xác thực làm được mình có thể làm hết thảy. Lấy xưởng Phong Đỏ hiện hữu điều kiện, đây cũng là không có cách nào.

Nhất định phải tăng lên thiết bị tính năng cùng tính an toàn, quy phạm công nghiệp quy trình, đồng thời, còn nhất định phải tăng lên các công nhân bản thân tố chất. Bất quá, trở lên bộ kia đều là nội công, cần thời gian tích lũy.

"Trước mang ta đi bệnh viện." Dư Liên nói: "Tàn phế người bị trọng thương nhóm hiện tại cũng ở nơi đó tĩnh dưỡng a?"

Stoker nhẹ gật đầu, lại vội vàng nói: "Thượng úy, các bác sĩ đều rất cố gắng, chúng ta liền điều kiện này, ngài cũng đừng..."

"Ta không phải đi mắng chửi người, là đi cứu người." Dư Liên bất đắc dĩ mà nói.

"Cứu, cứu người?" Stoker hồ đồ.

Dư Liên mở ra hai tay, để linh năng tại bàn tay bên trong ngưng tụ thành thánh khiết bạch quang: "Ta đi hiển thánh? Cái này cũng không được sao?"

Phi Phi một cặp mắt đào hoa bên trong dị sắc liên tiếp, không nói hai lời móc ra quay chụp khí giới.

Dư Liên nhìn một chút ngay tại phòng bệnh bên cạnh ngay tại điều chỉnh thử chụp ảnh thiết bị Phi Phi, im lặng kêu rên một tiếng.

Vẫn đưa tay đặt tại Rumina thương binh phần lưng. Thuần bạch sắc quang từ trong tay của hắn tán ra, hình thành thư giãn vầng sáng, mang đối phương bao phủ vào trong đó.

Nửa phút về sau, cái này Rumina công nhân từ trên giường bò lên, hơi khẽ run run duỗi một chút chân, sau đó lại không thể tin nhìn xem mình tay. Hắn tranh thủ thời gian nhảy hai bước, kém chút liền quẳng cái bổ nhào, lại như cũ cao cao giơ lên hai tay, phát ra tiếng hoan hô: "Ta lại có thể đứng lên đến!"

Ngay tại phòng bệnh bên ngoài xem thân nhân bệnh nhân, cùng bệnh viện nhân viên công tác cũng đều lớn tiếng reo hò.

"Đây quả thật là Dư Liên thượng úy ban cho kỳ tích a!"

"Kỳ tích cái quỷ, không nên đem ta hình dung đến giống như là cái đi ngang qua thần côn có được hay không? Đây chỉ là linh năng. Cho ta vây quanh nhà máy chạy ba vòng, một là trừng phạt ngươi thao tác không quy phạm! Hai là mau chóng thích ứng thân thể!" Dư Liên một cước mang đối phương đá ra phòng bệnh, đối nhân viên y tế nhóm phân phó nói: "Còn có, khoảng thời gian này chú ý cho tên kia bổ sung dinh dưỡng. Gần nhất trong xưởng cơm nước giải quyết đi?"

"Cùng lên đến. Tân Sevilla bên kia đại biểu đến xem qua hàng của bọn ta vật. Phi thường hài lòng, đã cho chúng ta đưa tới một nhóm thực phẩm cùng vật dụng hàng ngày, còn có hải sản đâu, đều dùng tiền đặt cọc đến chống đỡ trừ." Stoker vội vàng nói: "Còn có... Ách, Sery bên kia diệt tổng kết rút lui thời điểm, Lư Bản chuẩn tướng cùng sacher thượng tá đem bọn hắn còn lại quân lương đều đưa đến chúng ta nơi này. Đội cảnh giới ở đây thanh danh một mực không phải quá tốt, nhưng nghĩ không ra hai vị kia trưởng quan vậy mà là thân thiết như vậy người a!"

Dư Liên ở trong lòng "Ha ha" một tiếng. Cái kia hai cái lão binh dày dạn đánh trận tay nghề chẳng ra sao cả, nhưng phương diện này khứu giác thật đúng là rất đáng giá bội phục. Bọn hắn là cảm thấy, lấy lòng xưởng Phong Đỏ, liền lấy lòng ta, ta liền có thể vào Paris nguyên soái trước mặt nói tốt vài câu rồi?

Nếu là vào ngày xưa, không dùng hết quân lương liền xem như lười nhác lại mang về, cũng là sẽ ngay tại chỗ phiêu không có. Dù sao có rất nhiều Rumina bộ tộc cầm bảo thạch cùng đắt đỏ vật liệu gỗ đến trao đổi.

Dư Liên lười nhác cùng hai vị kia chấp nhặt.

"Tóm lại phải chú ý dinh dưỡng, dùng linh năng thúc đẩy thân thể tái sinh, cùng cỡ lớn trong ống nuôi cấy hiệu quả hẳn là một dạng, nhưng tế bào trong thời gian ngắn ngủi như thế hoàn thành phân liệt gây dựng lại, đối thân thể gánh vác còn là rất lớn. Cho nên, về sau ba tháng, các ngươi phải chú ý quan sát! Thực tế không được, liền mang đến Tân Sevilla bệnh viện lớn đang kiểm tra một lần."

Cái này đã không thể dùng "Gánh vác" để hình dung, đã làm trái động vật có vú sinh thể bản chất!

Ở đây bác sĩ cùng y tá mặc dù có thể là nghĩ như vậy, nhưng chỉ có thể cuống quít gật đầu, ra sức ghi chép tin tức.

Dư Liên một bên giảng thuật, một bên đi đến mặt khác một trương trên giường bệnh, lại là tay xoa một chút bạch quang, thế là vị này chi dưới bị vỡ nát gãy xương nhân loại đại thúc cũng đi phi một dạng cảm giác bộ pháp, nhảy nhảy nhót nhót xuất viện.

Dư Liên quét một chút phòng bệnh, xác định đã không có thương binh, nhìn xem còn tại quay chụp Phi Phi, lờ mờ cảm thấy có chút bị xấu hổ play cảm giác, nhưng vẫn là nghiêm túc lau lau tóc, xác định kiểu tóc không có loạn, mới nghiêm trang hỏi: "Đập đến đẹp trai không?"

"Jesus đem cùng với đường cứu lên đến tràng diện, cũng liền như thế mà thôi." Phi Phi cười nói.

"Hắn là mẹ kiếp miệng pháo... Bất quá, cái này liền không cần đập cho phía trên đại nhân vật nhìn đi?" Dư Liên nói: "Nhân tiền hiển thánh loại chuyện này, làm nhiều cũng cũng không có cái gì cảm giác thành tựu. Nhưng nếu là để Địa Cầu những cái kia dễ dàng hồi hộp các lão gia nhìn thấy đoán mò ngủ không yên, đó chính là Jesus sai lầm."

"Yên tâm, ta đây là tư nhân cất giữ." Phi Phi mỉm cười thu hồi máy ảnh, cười nói: "Cho nên, vừa rồi những này có thể để cho trọng thương khỏi hẳn, thân thể phục hồi như cũ linh năng kỹ, chính là Ngư Nhi thu hoạch lần này rồi?"

"Đúng vậy a, bái Wanda giáo chủ ban tặng, còn lại hai cái trống không tinh vị, ta mở ra sinh mệnh tiếp xúc cùng tử vong tiếp xúc, nghe xong liền biết là năng lực gì đi? Dù sao Cân Bằng đã là thùng nước hào, lại kiêm chức một cái mục sư cùng một cái vong linh Vu Sư cũng không có gì ghê gớm." Dư Liên một bộ cam chịu dáng vẻ.

Cái gọi là đại trượng phu vô sự không thể bày người. Dù sao ngoại trừ xuyên qua lại trùng sinh loại sự tình này không cần nói lung tung, chuyện khác đều không cần thiết giấu diếm được đối phương. Hắn cũng đúng là nghĩ như vậy. Nếu là cái gọi là vạn sự đều có thể "Cân Bằng" tinh hoàn, y nguyên sẽ có mọi thứ tinh thông nhưng cũng dào dạt lơ lỏng nhược điểm. Sớm muộn có một ngày, hắn là sẽ gặp phải dùng kinh nghiệm của kiếp trước ứng phó không đi qua địch nhân.

Thế nhưng là, hắn hiện tại đã có được sinh mệnh nguyên lưu cùng linh mạch tuần hoàn cái này hai hạng thần kỹ, cái kia hoàn toàn liền có thể nếm thử dùng kỹ năng đến bổ sung sức chiến đấu nhược điểm.

Nếu là thùng nước hào, cái kia không chỉ là sáu chiều, kỹ năng cùng "Nghề nghiệp" cũng phải như vậy nha.

"Hai loại năng lực là có thể tiếp tục cường hóa. Giống Wanda như thế triển khai một cái nghịch chuyển sinh mệnh phạm vi lớn 'Tử vong nhất chỉ' cũng không phải là không được..." Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mà lại, ta vẫn cảm thấy, sinh mệnh hào hứng năng lượng, chỉ dùng đến chữa trị hoặc giết chóc, thực tế là quá nông cạn."

"Cái kia Ngư Nhi chuẩn bị làm sao? Dùng tử vong tiếp xúc chế tạo vong linh quân đoàn?" Phi Phi cười nói.

Dư Liên ở trong lòng trợn mắt, nghĩ thầm Phi Phi ngươi có thể hoài nghi ta trung thành, nhưng ngươi không thể hoài nghi ta phẩm vị, càng không thể hoài nghi trí thông minh của ta a!

Trên thực tế, linh năng thật đúng là có thể làm đến một bước này. Thế là, vào Đế Quốc cùng Liên Minh hành tinh mẹ thời đại, tại cái kia linh năng không thành hệ thống dã man sinh trưởng thời đại, còn thật tồn tại vong linh Vu Sư cái này không hài hòa chức vị, thống lĩnh một đoàn xương cốt giá đỡ độc bá nhất phương.

... Thế nhưng là, vào vũ trụ này thời đại, cái nghề nghiệp này mấy có lẽ đã không tồn tại. Cũng không phải là "Vong linh vu thuật" thất truyền, mà là bởi vì không có cần thiết.

Ngươi dùng linh năng chế tạo ra khô lâu cùng cương thi quân đoàn tiện nghi hơn, có thể có nhà máy dây chuyền sản xuất sản xuất người máy quân đoàn tiện nghi? Ngươi dùng năng lượng tử vong chế tạo ra ôn dịch lại trí mạng, có thể có phòng thí nghiệm ra sinh vật vũ khí trí mạng?

Khoa học kỹ thuật phát triển, đúng là sẽ để cho rất nhiều truyền thống "Lãng mạn" nguyên tố mất đi tồn tại lý do.

"Ta muốn nghiên cứu một điểm thích hợp cực đoan hoàn cảnh cao sản cây trồng." Dư Liên nói.

Phi Phi xác thực không nghĩ tới Dư Liên sẽ nói như vậy, lập tức khẽ giật mình.

"Vừa vặn, Hồng Phong nguyên phía bắc, vượt qua cái kia phiến núi cao, chính là cao nguyên đất đông cứng, chính là thích hợp làm nghiên cứu nơi tốt. Nếu như cây trồng có thể ở chỗ đó thành thục, đồng thời phù hợp nhân loại cùng người Rumina khẩu vị, kia liền nhất định có thể thỏa mãn toàn bộ vũ trụ chín mươi phần trăm trở lên sinh vật có trí khôn khẩu vị cùng dinh dưỡng ánh mắt, cũng có thể vào chín mươi phần trăm có thể cư trú tinh cầu trồng trọt."

Dư Liên lo nghĩ, lại nói: "Cứ như vậy, ngoại trừ xưởng Phong Đỏ bên ngoài, trên cái tinh cầu này còn lại người Rumina cũng liền có thể từ bộ tộc thức trạng thái bên trong giải phóng ra ngoài, chuyển thành công nhân nông nghiệp."

Càng trọng yếu hơn là, loại này cây trồng nếu như có thể thành công, kia liền mang ý nghĩa vào tân đại lục cùng Tân Thần Châu đều có thể thành công. Như vậy, tân đại lục tạm thời không đề cập tới, Tân Thần Châu cái kia hai viên tràn đầy phẩm chất cao tài nguyên khoáng sản tinh cầu, nó mở ra chi phí mang sẽ giảm mạnh, khai phá tiến độ cũng tất nhiên sẽ so kiếp trước nhanh hơn nhiều.

"Ngươi nhìn, Phi Phi, đây mới là linh năng chính xác mở ra phương thức." Dư Liên nhún vai: "Kỳ thật, loại kỹ thuật cao này cây trồng cũng không phải là không có. Đế Quốc cùng Liên Minh đều có, nhưng Đế Quốc đó chính là vật tư chiến lược... Liên Minh bên kia càng là làm quá thủ cước, chỉ có thể loại đời trước. Nếu như không có chuyên nghiệp kỹ thuật viên chỉ đạo, đời sau nhất định sẽ đem cho đốt. Chúng ta vào nông nghiệp cùng sinh vật kỹ thuật phương diện chênh lệch quá lớn, cũng chỉ có thể dùng thần bí học thử một chút đường rẽ vượt qua."

Lương thực cùng nguồn năng lượng, đây mới là có thể nhất bóp cổ vũ khí, so cái gì tài chính trò chơi cùng kỹ thuật phong tỏa cường hãn nhiều, Đế Quốc cùng Liên Minh thực tế là quá minh bạch đạo lý này.

"Ngư Nhi, ta thế nào cảm giác, nếu như Địa Cầu phương diện một mực không có bước kế tiếp mệnh lệnh, ngươi liền chuẩn bị ở chỗ này không đi đây? Thật đem mình làm Rumina hành chính chuyên viên rồi?"

"Ai nha, ta dù sao cũng là chuyên môn vì giải quyết Rumina vấn đề mà đến trung ương đặc phái viên, khách mời một chút hành chính chuyên viên, không phải cũng là rất hợp lý sao? Mặc dù phản quân chủ lực vào Sery cổ thành bị trọng thương, nhưng ai biết có thể hay không có cái gì đến tiếp sau vấn đề đâu?" Mà lại, cầm quốc gia phát tiền lương làm mình muốn làm sự tình, đây không phải chuyện rất hạnh phúc sao?

"... Người ta cũng rất hiểu ngươi. Chỉ là, Ngư Nhi, ta điều lệnh cũng xuống. Bên này cầm đánh xong, ta liền phải về Địa Cầu báo cáo. Tính toán thời gian, chậm nhất xuống cái hành tinh liền phải hướng trở về." Phi Phi lộ ra không bỏ biểu lộ.

Dư Liên lập tức cũng có một loại vắng vẻ cảm giác. Hắn đương nhiên cũng rất không bỏ, nhưng cũng chỉ có thể an ủi Phi Phi nói: "Không có việc gì, ta tối đa cũng ngay tại Rumina lại nhiều nghỉ ngơi non nửa năm, chờ giải quyết bên này tai hoạ ngầm, cũng hẳn là sẽ tiếp vào điều lệnh..."

Phi Phi lại mang theo cười đánh gãy đối phương: "Lilia ngay tại Tân Sevilla a, xa nhất thời điểm cũng liền cách nơi này hơn bốn trăm vạn cây số, nửa ngày liền có thể tới."

"A?"

"Dana vào Tân Tennessee, muốn đi qua cũng liền một cái tuần lễ. Đúng, ta lần trước còn nghe nói ngươi muốn từ bên kia đưa vào một nhóm bò sữa, cho xưởng Phong Đỏ làm cái ba sinh cái gì. Nàng sẽ tự thân đưa tới sao? Lấy tiểu nha đầu kia hành động lực, thật là có khả năng a!"

"A?"

"Eleano học tỷ cùng Ina còn muốn vào Gibraltar chỉnh huấn một đoạn thời gian đâu, ngồi tuần dương hạm tới giống như cũng liền một cái tuần lễ..."

Dư Liên đứng ngồi không yên nhìn chung quanh, thình lình phát hiện, Serdi Stoker đã ra cửa, mà ở đây bác sĩ y tá vậy mà đều vào mỗi người làm việc riêng, giống như là hai người bọn họ căn bản không tồn tại cái này thứ nguyên bên trong như.

Dư Liên biết Turfy phỉ là thiên tài, muốn nắm giữ linh năng hẳn là rất dễ dàng. Thế nhưng là hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, cô nương này là như thế làm linh năng.

Thế là, hắn cái có thể cười gượng, che mặt chật vật ra cửa bệnh viện, lập tức liền từ trong đám người nhìn thấy phong trần mệt mỏi Barbaru cùng Bussca. Hai vị này rõ ràng là mới từ công vị bên trên xuống tới, liền chạy chậm đến tới, toàn thân trên dưới đều tràn ngập người lao động hơi thở.

Dư Liên nhảy lên, dùng dường như nhìn thấy thân nhân nhiệt tình thái độ một thanh nắm chặt cự hình thiên ngưu một dạng Barbaru, thuận tiện đá một cước bên cạnh Bussca.

Hai người này cái này mới phát hiện Dư Liên, trong lúc nhất thời dường như xông quỷ, đều kinh dị đến nói không ra lời.

"Họp!" Dư Liên lớn tiếng nói.

(tấu chương xong)

Chương 344: Cuối cùng chiến trước thống hợp

"Thời gian eo hẹp, nhiệm vụ nặng, độ khó lớn, cái này đúng là một trận đại chiến, ác chiến, khổ chiến. Thế nhưng là, mọi người y nguyên tuần hoàn theo xưởng Phong Đỏ nhất quán đến nay gian khổ phấn đấu ương ngạnh tác phong, vượt qua hết thảy khó khăn, từng bước một hướng về thắng lợi phương hướng rất gần lấy! Đây là xưởng Phong Đỏ thắng lợi, là mọi người thắng lợi! Cũng là người lao động thắng lợi!"

Dư Liên nhìn xem trong hội trường mọi người, lộ ra sáng tỏ tiếu dung: "Cho nên, hiện tại các ngươi hẳn là minh bạch, đoàn kết lại, chúng ta là có thể sáng tạo hết thảy. Đúng không?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau, mặc dù đều có chút không có ý tứ, nhưng vẫn là khó tránh khỏi cảm nhận được một loại tự hào.

Từ giờ khắc này bắt đầu, những này từ lúc nhỏ sinh trưởng ở xưởng Phong Đỏ, lại vẻn vẹn chỉ là vào bậc cha chú nơi đó nghe nói qua nó ngày xưa thịnh cảnh tuổi trẻ công nhân các lãnh tụ, cuối cùng từ trong lòng tiếp nhận bậc cha chú cờ xí.

"Tốt, bây giờ cách thắng lợi chỉ có cách xa một bước. Ta hi vọng sau đó một tháng thời gian bên trong, không muốn lại ra đương nhiệm gì sai lầm." Dư Liên tin tưởng mọi người cũng không có khả năng đổ vào cách thắng lợi chỉ có cách xa một bước địa phương, nhưng vẫn là phải phải nhắc nhở một câu.

Barbaru nhẹ gật đầu: "Kiêu ngạo Thợ Săn luôn luôn sẽ chết vào khủng điểu nôn đâm bên trên. Ta minh bạch."

Hắn nói là người Rumina ngạn ngữ.

Giống cái bình nguyên khủng điểu, nếu như bị kẻ săn mồi bức đến trình độ sơn cùng thủy tận, là có khả năng mang xương cổ của mình xé đứt, từ miệng bên trong phun ra ngoài công kích, uy lực còn rất mạnh. Mặc dù như thế một thao tác, chính nó là chết chắc, nhưng muốn chính là như thế một cái đồng quy vu tận lực uy hiếp đi.

Liền xem như trưởng thành Rumina Thợ Săn, nếu như bị phun ra gai xương đánh bên trong yếu hại, cũng là rất có thể trí mạng.

Đương nhiên, cũng chính bởi vì loại này so tráng sĩ chặt tay còn muốn tuyệt liệt xả thân đoạn hầu công kích, liền xem như đại nham hổ cùng lưng sắt long, đều sẽ không tùy ý trêu chọc khủng điểu.

"Chờ đợi cái này một đơn hoàn thành, Tân Sevilla sẽ cùng chúng ta ký kết một cái trường kỳ cung hóa hợp đồng. Đương nhiên, thời điểm kia liền không cần như thế đầy phụ tải chuyển động. Cái phải bảo đảm mỗi tháng hai vạn tấn trái phải lượng liền gần. Nhàn rỗi ra nhân thủ tới, có thể thử đem cái khác khu xưởng đều sửa sang lại, nhìn xem còn có bao nhiêu thiết bị có thể khởi động."

Thấy tất cả mọi người nhìn về phía mình, Dư Liên liền nói: "Các ngươi biết, liền xem như nguyệt sản lượng đề cao đến năm vạn tấn, cái này cũng so ra kém xưởng Phong Đỏ cực thịnh thời kì. Mà lại, xưởng này cũng không phải chuyên môn thái thị hợp kim sản xuất xưởng, mà là một cái sản phẩm đa dạng hóa luyện kim công nghiệp căn cứ a! Ta nói qua, mọi người nắm tay lại đến, muốn để xưởng Phong Đỏ vĩ lớn, cái này còn vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu đâu."

Xác thực, quặng Taiou cùng thái thị hợp kim là xưởng Phong Đỏ đặc sản, nhưng một nhà đứng đắn xí nghiệp lại không thể cái sản xuất một loại sản phẩm. Chẳng lẽ gọi chuông bánh sủi cảo, long khoanh tay tiệm cơm thật cũng chỉ bán bánh sủi cảo cùng khoanh tay không thành?

Bussca nghe được nhiệt huyết sôi trào, nhưng lại có chút phiền não. Hắn cảm thấy, theo nhà máy quy mô càng lúc càng lớn, hắn cái này "Tổng kết kỹ sư" cách hiện hình kỳ thật cũng không xa.

Chờ nhà máy bên trên chính quy, vẫn là phải lại đi học ít đồ a! Tóm lại, chờ nhà máy bắt đầu phát tiền lương, ta liền bắt đầu tích lũy học phí đi. Boothk nghĩ.

"Chờ xưởng Phong Đỏ bên trên chính quy, ngươi liền đi ghi danh ngưỡng mộ trong lòng đại học đi. Học phí không cần lo lắng, từ nhà máy đến thanh toán. Đương nhiên, có thể cho nhà máy bớt bao nhiêu kinh phí, hoàn toàn quyết định bởi thành tích học tập của ngươi. Nếu như ngươi có thể cầm tới toàn ngạch học bổng, cái kia liền có thể giảm bớt một số tiền lớn." Dư Liên cười nói.

Bussca hoàn toàn bị trên trời rơi xuống tin tức tốt nện choáng, cứ như vậy trực lăng lăng ở tại tại chỗ.

Stoker lại nói: "Thế nhưng là, ngoại trừ Tân Sevilla địa khu quang quỹ công trình, chúng ta tạm thời không có tìm được khác hộ khách. Mạo muội mở rộng sản xuất, có thể hay không..."

Dư Liên gật đầu khen ngợi. Ở những người khác đều vào bắt đầu cuồng nhiệt thời điểm, chỉ có hắn cùng Barbaru còn tại bảo trì tối thiểu tỉnh táo, chỉ dựa vào điểm này, bọn hắn liền xác thực có tư cách phó thác tương lai.

"Quân bộ kế hoạch muốn vào xa bờ tinh khu xây dựng, hẳn là sẽ lại tu hơn mấy cái cứ điểm loại lớn. Cụ thể địa điểm ta còn không rõ lắm, nhưng nhất định là bao hàm Runa tinh hệ." Dư Liên nói.

Đúng vậy, chỉ cần vào hai ba cái mấu chốt tiết điểm tinh hệ bên trong tu bên trên pháo đài, lại phối hợp giếng trọng lực quấy nhiễu trang bị, liền có thể hạn chế hành động của đối phương. Cứ như vậy, Đế Quốc liền muốn xuyên qua xa bờ tinh khu đến cái "Vượt qua Alps sơn" thức viễn chinh, liền gần như không có khả năng.

Những này mấu chốt tinh hệ tiết điểm, hẳn là bao quát Runa tinh hệ.

"... Ài nha, ta cái này nên tính là sớm tiết lộ nội bộ tin tức a?" Dư Liên bỗng nhiên nghĩ đến điểm này, nhịn không được đưa tay đập chính một chút trán, một nháy mắt lập tức cảm thấy mình có chút thật xin lỗi Mã đạo sư cùng Lý lão sư.

"Phi Phi, vừa rồi cái kia đoạn bóp đừng truyền bá."

"Yên tâm, người ta mới là chuyên nghiệp." Hoàn toàn đem mình làm làm một cái con mắt Phi Phi, mỉm cười mà nói.

Phi Phi ngoại trừ chuẩn bị nộp lên liên quan tới Dư Liên thượng úy đại sát tứ phương đánh đâu thắng đó bình định phản quân cùng tà giáo chuyên đề báo cáo bên ngoài, còn chuẩn bị căn cứ khoảng thời gian này thu thập xuống tới tài liệu thực tế, cả một bộ liên quan tới xưởng Phong Đỏ phim phóng sự ra. Cái gọi là tuyên truyền trận tuyến, ngay từ đầu liền muốn đuổi theo tiến độ, lần này liền xem như bước đầu tiên đi.

"Xưởng Phong Đỏ cùng quân bộ quan hệ cũng không tốt." Barbaru thanh âm có chút rầu rĩ.

Xác thực, xưởng Phong Đỏ năm đó vận mệnh điểm cong một trong, chính là cùng quân bộ mâu thuẫn.

Nhưng mà, Dư Liên lại cười nói: "Ta hiện tại vẫn là quân bộ đặc phái viên đâu. Các ngươi cùng ta quan hệ không tốt sao?"

"Ta, ta không phải ý tứ này." Barbaru bất đắc dĩ khoát tay.

"Yên tâm đi. Paris nguyên soái mặc dù rất nghiêm túc, ngẫu nhiên có chút bất cận nhân tình, nhưng là luận sự chính phái quân nhân. Mà lại ta quan hệ với hắn rất tốt, chí ít là có thể đem lựa chọn chúng ta làm bên cung cấp ưu điểm, thẳng thắn truyền đạt cho hắn."

"Yên tâm đi, đều không phải quan hệ tốt đơn giản như vậy. Nguyên soái phải có cái tôn nữ, hiện tại đoán chừng đều gả cho hắn." Phi Phi cười nói.

Mọi người nhất thời đều "A" một tiếng, lại nhìn một chút Dư Liên thượng úy trời sinh khó không có chí tiến thủ thịnh thế mỹ nhan, cảm thấy cái này vẫn rất có đạo lý, nháy mắt liền yên tâm không ít.

Ngươi cái này phi dấm ăn thật là làm cho ta vội vàng không kịp chuẩn bị a! Dư Liên che ngực, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem vẫn như cũ cười đến không có kẽ hở Phi Phi, chua xót thở dài: "Tóm lại, pháo đài kiến tạo sẽ là một cái trường kỳ công trình. Không chỉ là cần thái thức hợp kim, đồng dạng cần đại lượng phổ thông thái nhôm hợp kim, mạ kẽm chế phẩm, ống thép, ống hợp kim tuyến cùng tấm vật liệu vân vân."

Mặt khác, liền xem như tinh vân bị phong kín, tương lai Đế Quốc cũng y nguyên chưa chắc sẽ từ bỏ từ I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang tiến vào Thể Cộng Đồng nội địa khả năng. Xa bờ tinh khu y nguyên có khả năng biến thành chiến trường. Đến thời điểm kia, nơi này xưởng công binh nói không chừng cũng sẽ nặng dựng lên.

"Cho nên, nhân viên tạp vụ nhóm, chuẩn bị mở rộng sản xuất đi, tình thế rất có triển vọng."

"Ta bước kế tiếp liền đi tu sửa những cái kia phong tồn máy móc." Barbaru nói: "Yên tâm đi, mặc dù có thời gian rất lâu đều vô dụng. Nhưng chúng ta vẫn luôn vào tốt bảo dưỡng, trừ phi là giống thái dương lô loại kia không có cách nào, còn lại, ta có thể cam đoan, chí ít có hơn chín thành còn có thể vận chuyển!"

Điểm này Dư Liên là tin tưởng. Hắn quá rõ ràng bọn này xưởng Phong Đỏ các công nhân tác phong. Liền xem như không có cách nào cam đoan bọn nhỏ mỗi tuần có chút thịt trứng, lại nhất định phải cam đoan máy móc bảo dưỡng nhất định dầu máy, nước sơn, hàng kim khí nhỏ linh kiện.

Bất quá, nếu như những hãng này đều chuyển, chỉ sợ cũng cần càng nhiều sức lao động. Cứ như vậy, thành thị quy mô cũng nhất định cần mở rộng, tất cả nguyên bộ cũng đều nhất định phải đuổi theo.

Thực phẩm, vật dụng hàng ngày, cơ bản thành thị cung cấp ấm cung cấp điện cùng cung cấp nước, giao thông xuất hành, nghề nghiệp huấn luyện, giáo dục cùng chữa bệnh.

Nói tóm lại, xưởng Phong Đỏ sau đó tất nhiên sẽ có một đoạn tích cực thời kỳ phát triển, cái này tất nhiên sẽ mang đến rất nhiều rung chuyển cùng hỗn loạn, nhưng Dư Liên y nguyên không định đảm nhiệm nhiều việc.

Hẳn là đem những chuyện này đều giao cho Barbaru làm đại biểu công nhân các lãnh tụ, cho dù là ngẫu nhiên xuất hiện một chút nhiễu loạn cũng không quan hệ. Chỉ cần tổng thể phương hướng vẫn là hướng lên, kia liền đầy đủ.

Thuộc về người lao động ưu tú hành chính cùng nhân viên quản lý, chính là muốn thông qua những việc này, vào người lao động bên trong tự nhiên sinh ra nha.

Bất quá, trước đó, vẫn là phải giúp mọi người giải quyết một chuyện cuối cùng. Nghĩ tới đây, Dư Liên nhìn về phía ở đây lớn tuổi nhất Rumina công nhân: "Bekay tiên sinh, ta đã điều tra. Năm đó xưởng Phong Đỏ cải chế thời điểm, hưng thịnh công ty từ xa bờ tinh khu trong tay chính phủ tiếp quản ba thành cổ phần, mặt khác ba thành thuộc về quân đội, các công nhân thì được đến còn lại bốn thành. Mấu chốt cái này bốn thành, đến cùng là thế nào phân chia ? Ta lần trước để ngài tra một chút vấn đề này, có kết quả sao?"

Lão Bekay nhẹ gật đầu, xuất ra một cái thật dày lớn bản bút ký, lật ra về sau, phía trên đã ghi lại lít nha lít nhít danh tự cùng với con số.

Vị này Rumina lão nhân không phải rất ưa thích số liệu đầu cuối, luôn cảm thấy đồ chơi kia đặc biệt không an toàn, tình nguyện dùng đầu bút ghi tạc cái lớn sách bên trên, một mực tùy thân mang theo.

"... Xem ra, gần như mỗi cái công nhân đều phân một điểm a!" Dư Liên chỉ nhìn cái kia đầy lớn bản bút ký liền có chút đau đầu, lập tức đối lão nhân gia nổi lòng tôn kính.

"Còn có không ít người không có muốn, cầm tiền mặt." Bekay lão nhân lộ ra nụ cười thật thà, nhưng lập tức lại buồn rầu mà nói: "Bất quá, lúc trước tiếp nhận lão công nhân còn sống đã không có mấy cái. Bọn hắn hậu đại có không ít đã không ở trong xưởng. Hiện tại, trong xưởng có thể xác nhận, cũng mới vừa vặn vượt qua ba thành."

"Đến cùng có bao nhiêu. Ta cần một cái con số chính xác." Dư Liên nói.

"Cái này, hai bảy đến tám, ba bảy bốn mươi mốt..." Lão nhân gia lật ra sách, nhỏ giọng được rồi.

"32%, từ pháp luật nói lên, phân biệt thuộc về một ngàn hơn ba trăm người, hiện tại cũng ở trong xưởng." Stoker nói. Ở đây tham dự hội nghị nhân viên, ngoại trừ hắn, còn có Dư Liên cùng Phi Phi, đều là một thành viên trong đó.

Dư Liên nhẹ gật đầu, thông qua thiết bị đầu cuối phát cho Serdi Stoker một phần văn kiện.

"Đây là một phần pháp luật văn kiện, là mời mọi người mang cổ phần quyền bỏ phiếu ủy thác cho công nhân uỷ ban. Từ nay về sau, cổ phần của bọn hắn không thể chuyển nhượng, không thể bán, không thể chia cắt. Ta không quản các ngươi dùng phương pháp gì, là hảo ngôn thuyết phục cũng tốt, là quỳ cầu thút thít cũng tốt, là ngăn cửa quỳ thẳng cũng tốt, là đạo đức bắt cóc cũng tốt, thậm chí là uy bức lợi dụ cũng tốt, nhưng nhất định phải làm cho mọi người đem văn kiện ký." Nói đến nước này thời điểm, Dư Liên khẩu khí đã nghiêm túc xuống dưới, thậm chí còn mang lên một tia túc sát.

Kết quả là, tham dự hội nghị không khí hiện trường cũng dần dần làm lạnh xuống dưới.

Phi Phi mang ống kính đối hướng xụ mặt Dư Liên, cũng dùng quay chụp thiết bị che khuất mặt mình.

"Sau đó, Shashak tiên sinh, ta để ngươi tổ kiến công nhân duy trì trật tự đội đâu?" Dư Liên lại hỏi.

"Đều là từ trong xưởng tự cảnh đội tuyển chọn tỉ mỉ tốt nhất tiểu tử, chỉ là..." Vị này toàn bộ xưởng Phong Đỏ bên trong nhất dũng mãnh thâm niên Thợ Săn, lộ ra một chút do dự.

Dư Liên biết hắn là đang do dự cái gì. Xưởng Phong Đỏ công nhân đội cảnh vệ chức trách vẫn luôn là tại bảo vệ nhà máy cùng mọi người, qua nhiều năm như thế, toàn bộ thành khu cùng thành thị đều không có tao ngộ đến từ ngoại giới đại quy mô phá hư, bọn hắn cũng một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo. Nhưng bây giờ, công nhân duy trì trật tự đội chức quyền lại là vào đối nội, thậm chí chính là đối sớm chiều ở chung hàng xóm láng giềng, đây là bọn hắn làm sao đều không chịu nhận.

"Về sau, xưởng Phong Đỏ mỗi một cái công nhân đều có tư cách tham gia công người đại biểu đại hội. Bọn hắn có quyền lực hướng mỗi một cái uỷ ban thành viên, mỗi một cái nhà máy nhân viên quản lý đưa ra chất vấn. Bọn hắn hẳn là có quyền lực, quyết định mỗi một cái xưởng, mỗi một gian nhà máy, thậm chí toàn bộ xí nghiệp nhân viên quản lý đi ở. Mỗi một cái kỹ thuật xuất chúng lão sư phó, đều có thể đương giám đốc văn phòng đi ngăn cửa vỗ bàn, cái này đúng là chúng ta cố gắng phương hướng! Thế nhưng là, chúng ta bây giờ là thiên hạ thái bình sao? Nhân viên tạp vụ nhóm, đây cũng không phải là đang mời khách ăn cơm, không phải vào làm văn chương, không phải vào thêu hoa hội họa! Các ngươi thật coi là, làm ra cái này mười vạn tấn, liền thật thắng lợi rồi? Các ngươi thật coi là, lập tức liền thiên hạ thái bình sao?"

Dư Liên dùng không có nhiệt độ ánh mắt liếc nhìn một chút mọi người: "Thẳng thắn nói, hưng thịnh công ty cũng không phải là khó mà ứng phó được như vậy địch nhân. Nhưng điều kiện tiên quyết là, chính chúng ta không thể loạn trận cước. Xưởng Phong Đỏ phi thường đoàn kết, nhưng kia là toàn bộ nhà máy đều bị buộc như tuyệt cảnh thời điểm. Nhưng còn bây giờ thì sao? Xưởng này tử chẳng mấy chốc sẽ khởi tử hồi sinh. Rất nhanh, mọi người sẽ có tiền lương, sẽ có ngày nghỉ, từng nhà trong nồi đều sẽ có đun sôi khủng điểu thịt. Nếu như chúng ta cho tới bây giờ đều như vậy đoàn kết, năm đó xưởng Phong Đỏ, lại là thế nào rơi đến một bước này đây này?"

Có người như có điều suy nghĩ, có mặt người sắc xấu hổ, có người âm thầm nắm nắm đấm nghiến răng nghiến lợi.

Dư Liên lời nói tương đương với là đem xưởng Phong Đỏ vết sẹo trực tiếp xé mở, đẫm máu đưa cho mọi người nhìn. Lời này nếu như không phải hắn nói, sợ đã có người muốn trở mặt.

"Đúng vậy, Dư Liên thượng úy nói rất đúng. Chúng ta nên làm như vậy!" Barbaru lớn tiếng nói, trước tiên đánh vỡ trầm mặc.

"Khủng điểu nếu là không thành đàn, đã sớm thành đại nham hổ nhóm món chính! Mọi người không nên quên, chúng ta xưởng Phong Đỏ vào dưới tình huống như vậy có thể kiên trì nổi, mẹ kiếp cũng không phải mọi người hi hi ha ha lẫn nhau thổi phồng! Chỉ có bện thành một sợi dây thừng, hai mươi năm trước sự tình mới sẽ không lại lần phát sinh! Ta không nghĩ để mọi người nhà, mọi người nhà máy lại ngủ say bên trên một cái khác hai mươi năm! Bussca, Serdi, các ngươi trực quản từng nhà đi nói là được! Nếu ai không hiểu, để bọn hắn trực tiếp tới tìm ta Barbaru là được!"

(tấu chương xong)

Chương 345: Năm 831 năm mới

Sau đó một tháng thời gian, hết thảy phát triển đều phi thường thuận lợi.

Xưởng Phong Đỏ mọi người sớm hai cái tuần lễ hoàn thành sản xuất nhiệm vụ, đây là Dư Liên cố ý để mọi người chú ý an toàn sản xuất, tận lực tránh mệt nhọc vào cương vị dưới tình huống.

Mười vạn tấn thái thị hợp kim chính thức tại ngày 20 tháng 12 chính thức giao phó Tân Sevilla, đối phương đại biểu nghiêm túc kiểm tra một chút, đối với mấy cái này hiện ra tử sắc kim loại đinh phi thường hài lòng, thế là liền cùng xưởng Phong Đỏ phương diện ký tương lai ba năm cung hóa hợp đồng. Đương nhiên, chính thức thương nghiệp hợp đồng liền không cần như vậy hà khắc, cái phải bảo đảm mỗi tháng một vạn năm ngàn đến chừng hai vạn cung hóa liền có thể.

Tân Sevilla phương diện đương nhiên cũng tương đương hài lòng. Áp dụng thái thức hợp kim làm làm hạch tâm thiết bị cân bằng quỹ đạo, liền tất nhiên sẽ áp dụng người Minlan thiết kế. Kể từ đó, chỉ là kỳ thứ nhất quang quỹ công trình, liền có thể vì Tân Sevilla phương diện tiết kiệm trên trăm tỷ lam tinh tệ công trình kinh phí.

Cực lực đẩy tới hạng mục này Turion Alfonso tiên sinh vào Tân Sevilla thị trưởng hội nghị bên trong uy vọng phóng đại. Hắn bước kế tiếp muốn cân nhắc đã không phải là tiếp tục liên nhiệm thị trưởng, mà là đi đương toàn bộ Tân Sevilla hành chính trưởng quan tục xưng "Cầu trưởng", vẫn là đến Tân Thịnh Kinh đi làm tinh khu nghị viên.

Duy nhất không hài lòng lắm khả năng chỉ có Liên Minh thiết kế vuông, cùng ở xa Tân Thịnh Kinh xa bờ tinh khu chính phủ nào đó chút ít đại nhân vật. Liên Minh thiết kế thế nhưng là từ bọn hắn bắc cầu giật dây mời đi theo. Nếu như có thể thành, khẳng định cũng thiếu không được chỗ tốt của bọn họ.

Bất quá, Thể Cộng Đồng loại này nửa Liên Bang chế quốc thể, chỗ tốt duy nhất ngay tại ở, tinh khu chính phủ các đại nhân vật để ý không được tinh cầu chính phủ, tinh cầu chính phủ cũng để ý không được thị trưởng.

Tóm lại, xưởng Phong Đỏ cũng rốt cục vì bọn họ tân sinh phóng ra kiên cố một bước.

Trong xưởng tài khoản vào nhiều năm về sau rốt cục có tiền mặt, cái này khiến đảm nhiệm tổng hội kế toán Maiji a di nhìn xem cái này mình cho tới bây giờ liền sẽ không nghĩ tới số lượng, kém chút liền muốn khóc thành tiếng.

Tuy nhiên những chữ số này cũng không có nằm lên quá lâu, Dư Liên cùng Barbaru bọn hắn thương lượng một chút, rất nhanh liền xuất ra một cái mua sắm danh sách.

Ở trong đó tự nhiên bao quát đại lượng xưởng Phong Đỏ không có cách nào tự sản thiết bị. Không có cách, sinh có thể vẫn là phải phải có tự tiếp tục tăng lên, đây cũng là vì về sau làm chuẩn bị.

Bất quá, mua sắm kỳ thật cũng là một cái việc cần kỹ thuật, cần đối quốc tế thị trường có đầy đủ hiểu rõ, còn thuần thục hơn nắm giữ thương vụ đàm phán, cùng hậu cần vận chuyển phương diện tri thức. Trước mắt xưởng Phong Đỏ thật đúng là khuyết thiếu nhân tài như vậy.

Dư Liên cân nhắc một chút, giúp đỡ mọi người cùng tiểu Bạch dựng một đường, trực tiếp dựng vào Tân Thần Châu thiên khu máy móc chế tạo thương. Bảy lần quặt tám lần rẽ, cuối cùng là lấy thấp hơn giá thị trường trả giá hoàn thành mua sắm danh sách.

Hắn đương nhiên biết, xưởng Phong Đỏ kỳ thật vẫn là khó tránh khỏi bị trung gian thương cùng lái buôn nhóm làm thịt một đao, nhưng cùng so sánh, ngay tại mở ra bên trong Tân Thần Châu xem như ăn đem so sánh tốt. Đây cũng là xưởng Phong Đỏ trước mắt lựa chọn tốt nhất.

Mặt khác, Dư Liên lại để cho mọi người đặt hàng một nhóm chữa bệnh thiết bị cùng dạy học thiết bị, chí ít là phải đem nhà máy bệnh viện cùng trường học phần cứng phong phú mới tốt. Số tiền kia là không thể tiết kiệm.

Hắn cuối cùng cũng không có thật mua lấy một nhóm bò sữa trở về cho mọi người xử lý ba sinh. Cũng không phải là hắn không muốn, mà là trước kia thực tế là xài tiền như nước, nhìn xem Maiji a di lã chã chực khóc liền, hắn cũng chỉ có thể hơi hơi khiêm tốn một chút.

Không quan hệ, còn có thể chờ sang năm khoản tiền chắc chắn tử nha. Dư Liên như thế nghĩ đến, sau đó ngay tại viên này xa xôi tinh cầu nhà máy bên trên, nghênh đón năm 831 năm mới.

Năm mới đương nhiên là cùng xưởng Phong Đỏ mọi người cùng nhau qua, tự nhiên là vừa múa vừa hát sung sướng cực kỳ. Vào Dư Liên theo đề nghị, bọn hắn thậm chí mở ra phong tồn thời gian rất dài đại lễ đường, làm một cái ra dáng hội liên hoan.

Lớn lên giống cái cỡ lớn thiên ngưu Barbaru vào bên hông treo tứ phía trống một bên nhảy một bên gõ còn một bên hát tràng cảnh, cho Dư Liên lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa. Chủ yếu là bởi vì hắn hát nhảy gõ trống thời điểm, bên cạnh còn có một cái đen to con Bussca mới bạn nhảy hát đệm gảy đàn ghita.

Giảng đạo lý, hai người này bất kể là hát nhảy vẫn là đàn tấu trình độ đều xác thực có hạn, liền xem như làm việc dư kẻ yêu thích bên trong cũng là thuộc về không có thiên phú gì tất cả mọi người không muốn mang bọn hắn chơi tiêu chuẩn, nhưng trên đài thế mà không hiểu rất có ăn ý, lập tức liền thêm ra mấy phần hài hòa ra.

Dư Liên quyết định đem hai gia hỏa này biểu diễn xem như một loại nào đó hài kịch, lập tức liền say sưa ngon lành, đồng thời còn không hiểu nhìn ra một loại tên là CP cảm giác đồ vật. Nói thật, nếu như không phải một cái nhân loại một cái là người Rumina mà lại hai cái đều là giống đực, trọng yếu nhất chính là Bussca có bạn gái, Dư Liên đều cảm thấy hai vị này hẳn là nguyên địa kết hôn.

Năm mới khánh điển bên trên phát sinh vui vẻ sự tình đương nhiên còn không đến nỗi đây. Lúc trước cùng Dư Liên từng có gặp mặt một lần Polynesia số 14 thợ lái chính, cũng chính là Barbaru phụ thân Barbaul thượng úy thế mà cũng trở về, còn mang theo một mọi người người.

Hải quân quan quân tiền lương còn được, mà khi tàu vận tải thợ lái chính vẫn là có không ít chất béo có thể kiếm. Barbaul thượng úy liền sớm mang theo toàn bộ người nhà, dời xa hắn cảm thấy đã mất đi hi vọng xưởng Phong Đỏ, vào Runa có ba lần nhảy vọt áo Thụy An tinh an nhà, cũng chỉ có lúc ấy đã trưởng thành Barbaru lưu lại.

Barbaru cảm thấy phụ thân là cái nhu nhược đào binh, Barbaul thì cảm thấy nhi tử là không biết trời cao đất rộng đầu sắt ngu ngốc. Nhưng ở thời điểm này, phụ tử lại nhìn nhau cười một tiếng, ôm nhau, không ngăn cách nữa.

Sau đó, Barbaul thượng úy lại nắm thật chặt Dư Liên tay, một lúc lâu đều không nói lời nào.

Đừng nói chuyện, khóc chính là. Dư Liên nghĩ, mặc dù người Rumina cũng diệt ấu tuyến lệ loại này khí quan, đều dựa vào tầng thứ hai trong suốt bảo đảm ẩm ướt mí mắt thanh lý con mắt.

"Ca ca, ta có thể hay không cũng tới xưởng Phong Đỏ làm công nhân đâu?" Barbaru cái kia vừa vặn tốt nghiệp trung học đệ đệ, nhìn qua oanh minh lò cao, đầy cõi lòng ước mơ đối huynh trưởng nói.

Barbaru ngừng bỗng nhiên một chút, ẩn nấp nhìn một chút phụ thân của mình, thấy cái sau cũng không có biểu hiện ra ý kiến gì, không khỏi cười to nói: "Đương nhiên có thể lạc! Bất quá chúng ta nhóm đầu tiên huấn luyện công trình đã đến. Nếu như không thông qua cơ sở vào cương vị huấn luyện, liền tự mình chạy về nhà đi!"

"Ta sẽ thông qua ! Nhất định!" Rumina thiếu niên lớn tiếng nói: "Sau đó, ta liền có thể làm cái quang vinh công nhân á!"

Vui vẻ như vậy năm mới, tiếc nuối duy nhất chính là Phi Phi không ở bên người. Nàng sớm tại một cái tuần lễ trước đó liền tiếp vào Địa Cầu phát tới điều lệnh, liền sớm rời đi Rumina. Trước khi đi, Phi Phi lưu lại ba cái tự động quay chụp drone, có thể tự động kết nối tinh vân mạng lưới, đem quay chụp đến tài liệu thực tế đưa về Địa Cầu.

"Ta sẽ mau chóng đem kỷ lục này phiến cắt ra, phối hợp BGM cùng lời bộc bạch. Cái này liền tương đương với là ta bộ thứ nhất tác phẩm á! Có thể tìm Selina đến hát cái khúc chủ đề, để tiểu Kình đến niệm một chút lời bộc bạch loại hình." Phi Phi đạo

"Cho nên... Phi Phi chẳng lẽ về sau thật chuẩn bị đi truyền thông lộ tuyến rồi? Phóng viên, dẫn chương trình, tin tức biên đạo?"

"Ai biết được? Chí ít ta hiện tại hứng thú đúng là đây." Nàng cười nói: "Chuyện tương lai, ai lại nói được rõ ràng đâu? Nói không chừng ta có một ngày liền mất đi đương phóng viên hứng thú, chạy tới đương biên kịch cùng đạo diễn đi đâu."

Đương biên kịch cùng đạo diễn cũng không tệ! Dù sao vẫn là chiến đấu vào tuyên truyền trận tuyến bên trên.

Huống hồ, Phi Phi nói qua, nàng hi vọng Dư Liên cái phải gìn giữ mình trẻ sơ sinh sơ tâm liền tốt. Nhưng mà Dư Liên sao lại không phải hi vọng, cùng chỉ cần một mực bảo trì như thế đi bộ nhàn nhã tâm thái, hững hờ nhưng lại vui vui sướng sướng sinh hoạt, cũng là rất tốt.

Phi Phi cái này theo quân phóng viên đều tiếp vào điều lệnh rời đi, nhưng Dư Liên cái này cái trung ương đặc phái viên lại chậm chạp không có. Theo lý thuyết, hắn lần này mục đích là điều tra Rumina phản quân cùng Vạn Linh tà giáo. Hiện tại, những này đối địch tổ chức đều đã thành bụi bặm lịch sử, hắn làm việc cũng nên hoàn thành, cũng là thời điểm đạp lên hành trình mới.

Bằng không, đường đường một cái "Người mặt trăng", đường đường "Hổ Phù tổ", đường đường Linh Năng Giả, luôn đợi Rumina như thế một cái thâm sơn cùng cốc, chẳng phải là quá không hợp lý rồi?

Nhưng mà, uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh tổng bộ lại tựa hồ như là thật quên hắn tồn tại, chậm chạp đều không có nhiệm vụ mới hạ đạt.

Xưởng Phong Đỏ mọi người ngược lại là không có cảm thấy có vấn đề gì, bọn hắn thậm chí ước gì Dư Liên thượng úy có thể vào Rumina đợi cả cuộc đời trước đâu.

Lilia đương nhiên cũng thật cao hứng, thỉnh thoảng sẽ chạy tới xưởng Phong Đỏ nhìn xem tình huống, dù sao cũng liền chỉ là nửa ngày sự tình.

Đương nhiên, "Thượng tá" tiểu thư hiện tại tinh lực chủ yếu đương nhiên là đặt ở quỹ đạo đặc công đội cải tổ bên trên. Cứ như vậy, các nàng Alfonso nhà a không, tinh cầu thị trưởng hội nghị liền đem nắm giữ một chi thống nhất nghề nghiệp chuẩn quân sự tổ chức.

"Quang quỹ hiến binh đội" cái danh xưng này cuối cùng vẫn còn không có thông qua, đại khái là bởi vì "Hiến binh" cách gọi dính líu trái lệ, cái này khiến Dư Liên hơi có chút vết thương nhỏ tim.

"Ta đến Phong thành cũng thiết cái chiêu binh điểm đi. Người Rumina mặc dù vóc dáng rất lớn, nhưng bốn cái cánh tay cường hãn hữu lực, cổ tay cũng tương đương linh hoạt, động tác cũng rất rất nhanh nhẹn, rất am hiểu vào đối diện chật hẹp địa hình bên trong chiến đấu. Không phải rất phù hợp chúng ta quỹ đạo đặc công đội tác chiến yêu cầu sao?"

"Cũng rất phù hợp hạm đội đội xung kích tác chiến yêu cầu. Thứ mười ba hạm đội tạo binh điểm đã sớm vào Phong thành thiết, còn thường trú mấy cái nhân viên làm việc nữa nha." Dư Liên nói.

Vẫn là câu nói kia, người Rumina dù sao cũng là có ấm chỗ ngại dời cái này thuộc tính chủng tộc, nguyện ý chạy đến vũ trụ đi lên lắc lư trong trăm không có một, rất có thể bận rộn mấy tháng, chiêu đến nhân thủ còn chưa đủ một chiếc xe buýt. Dư Liên cũng chỉ có thể nói, chúc Eleano học tỷ cùng Lilia đều hảo vận đi.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người rất vui vẻ. Thí dụ như nói, hiện tại y nguyên vẫn là Tân Sevilla cảnh giới tư lệnh cùng phó tư lệnh Lư Bản chuẩn tướng, cùng sacher thượng tá, đã cảm thấy áp lực to lớn.

Bọn hắn đương nhiên biết, mình lúc trước Sery chi chiến bên trong đến cỡ nào mất mặt. Bọn hắn cũng biết, mình hết thảy biểu hiện, hẳn là đều đã rơi vào Dư Liên trong mắt.

Hiện tại, hắn thế mà không có đi, cẩn thận suy nghĩ một chút, thật đúng là để người miên man bất định a!

Tóm lại, Tân Sevilla đội cảnh giới đang phó tư lệnh, ở phía sau đến hơn một tháng thời gian bên trong, mang theo lễ vật đến tự mình bái phỏng nhiều lần. Đáng tiếc mỗi một lần đều vồ hụt.

Bọn hắn càng thêm dày vò, đều cảm thấy, còn không bằng để Dư Liên thượng úy mang theo Địa Cầu mệnh lệnh trực tiếp tới cửa đem bọn hắn đánh chết được rồi đâu. Dù nói thế nào, bị chặt đầu cũng dù sao cũng so bị lăng trì thật sao.

Cũng may, dạng này dày vò vào năm 831 tháng thứ nhất kết thúc thời điểm, cũng coi như là có một kết thúc. Đến từ Địa Cầu phương diện hiến binh đến Tân Sevilla, chính thức lấy tham ô công khoản, nhận hối lộ đút lót, chỉ huy bất lực cùng lâm trận bỏ chạy tội danh, bắt giữ Lư Bản chuẩn tướng cùng sacher thượng tá.

Thú vị chính là, bọn họ đây đã không có tranh luận cũng không có có xin tha thứ, tràn ngập thoải mái giải thoát cảm giác. Giống như là bị lăng trì trọng phạm, rốt cuộc đã đợi được cái kia kết thúc điểm cuối của sinh mệnh một đao..

Đương nhiên, trở lên hết thảy đều cùng Dư Liên cái này vô tội đặc phái viên không có quan hệ gì. Phía trên chính thức mệnh lệnh là để cho mình điều tra Vạn Linh giáo cùng Rumina phản quân tình huống, chỉnh hợp nơi đó binh lực, định ra tiễu phỉ sách lược. Nhưng bây giờ, Vạn Linh giáo cùng Rumina phản quân đều chớ được, phía trên mới mệnh lệnh lại không xuống tới, cái này chẳng phải là liền mang ý nghĩa, mình có thể đường đường chính chính đương tiền lương tiểu thâu sao?

Trên thực tế, ngay tại năm mới khánh điển kết thúc về sau, thấy xưởng Phong Đỏ sản xuất một lần nữa đi vào chính quy, Dư Liên liền mình từ trong xưởng mượn một khung cỡ nhỏ thuyền vận chuyển, trực tiếp rời đi Phong thành. Hắn lật qua mặt phía bắc đại sơn, vào băng phong vùng quê bên trong tìm một chỗ coi như rộng lớn bằng phẳng đất hoang, tạm thời an ngừng tạm đến, cái này liền bắt đầu mình Druid hành trình.

Dư Liên trong tay xác thực có một nhóm chất lượng coi như không tệ giống thóc, ngoại trừ từ trên thị trường thu tập được bên ngoài, còn lại nhưng đều là từ xa bờ tinh vân bên trong cái kia làm ruộng hải tặc đầu mục tay ở bên trong lấy được. Nói thật, tên kia thế mà có thể vào mái vòm phản xạ sao lùn quang mang phía dưới trồng ra cự hình củ cải, tuyệt đối có thể xưng Archdruid cấp nông nghiệp cao thủ.

Mà hắn lưu tại trong kho hàng những cái kia hạt giống, cũng nhất định chỗ đặc thù.

Chính là bởi vì thu được những này hạt giống, Dư Liên mới sẽ nghĩ đến bắt đầu nghiên cứu lên nông nghiệp tới.

Chỉ dựa vào điểm này, vị kia hải tặc tiên sinh, liền công vào thiên thu, lẽ ra ghi tên sử sách... Nói trở lại, tên của hắn là cái gì tới?

Dư Liên nhớ lại một chút liền quyết định từ bỏ, cảm thấy vẫn là phải quay lại chính sự tới.

Hắn lợi dùng sinh mệnh tiếp xúc kích thích đất đông cứng phía dưới hạt giống phân liệt cùng phát dục, để cây trồng lấy so tình huống bình thường nhanh hơn trăm lần tốc độ, vào mảnh này trong hoang nguyên dã man trưởng thành.

Sinh mệnh nguyên lưu cùng linh mạch tuần hoàn cho hắn cung cấp lấy liên tục không ngừng linh năng, chuyển thành tẩm bổ mỗi một gốc cây trồng chất dinh dưỡng.

Dư Liên cảm nhận được cây trồng rung động, cảm nhận được sinh mệnh lực lượng thông qua bản thân, vào thổ địa cùng hạt giống giữa tuần hoàn. Vô hình sinh mệnh chi năng đang lưu chuyển giữa, dường như từ dòng suối biến thành biển cả. Mà trong thức hải linh năng vũ trụ, cái kia trắng muốt sắc tinh vân cũng đang từng bước lan tràn khuếch trương, thẳng đến đem hắn cái thứ ba tinh hoàn tất cả khe hở đều hoàn toàn lấp đầy, bắt đầu xung kích vòng thứ tư tinh vân biên giới.

Đợi đến Lilia lái thuyền đến tìm hắn thời điểm, Dư Liên đã vào mảnh này hoang nguyên đất đông cứng bên trên ngốc hơn một tháng.

Lilia Alfonso mang theo thán phục ánh mắt, xuyên qua kim hoàng sắc sóng lúa, cùng tử sắc củ cải nguyên, rốt cục vào một mảnh ruộng khoai lang chỗ sâu, nhìn thấy đầy người bụi đất, ngay tại sinh gặm khoai lang Dư Liên.

"Vũ Trụ Chi Linh thật đúng là thần kỳ. Mang một cái ngây thơ ngây thơ thiếu niên biến thành dương dương đắc ý Dư Liên lão gia, tốn 4 năm thời gian. Thế nhưng là, đem dương dương đắc ý Dư Liên lão gia biến thành một cái nông phu, thế mà chỉ cần một tháng." Lilia chống nạnh nói.

"Muốn lại biến về Dư Liên lão gia cũng rất đơn giản, cũng liền tắm rửa thay quần áo khác, nửa giờ sự tình." Dư Liên lại từ bên cạnh giỏ bên trong xuất ra một cái khoai lang: "Muốn ăn sao?"

"Vậy thì nhanh lên biến trở về Dư Liên lão gia đi." Lilia giương lên trong tay trọn vẹn sạch sẽ quan quân chế phục, nói: "Xưởng Phong Đỏ bên kia người tới. Liền chờ ngươi đi qua."

(tấu chương xong)

Chương 346: Đây mới là người lao động chống lại

Hưng thịnh luyện kim công nghiệp mậu dịch công ty đại biểu, kiêm xa bờ tinh khu thương vụ đại biểu, Kim Tuấn Đồ quản lý ẩn nấp nhìn một chút hiện trường người, thế là lại sờ ra tay khăn, hơi hơi lau mồ hôi.

"Nghĩ không ra vào cái này ngày đông giá rét thời gian, lại nhiệt huyết sôi trào, rất có mấy phần dâng trào ý thơ a!" Kim tiên sinh lộ ra phong độ nhẹ nhàng tiếu dung.

Hắn là một cái ôn tồn lễ độ nam tử trung niên, rất có thanh tú văn nhân khí chất. Thế là, ở quá khứ trải qua bên trong, dạng này cũng không phải là đặc biệt thương vụ đặc biệt hiện thực khí chất, cũng đúng là rất dễ dàng được đến hộ khách hảo cảm.

Chỉ bất quá, lần này tựa như không có tác dụng gì. Tất cả mọi người tại dùng "Ngươi đến cùng đang đùa cái gì thiểu năng", "Có thể hay không trực tiếp một điểm biểu lộ" nhìn mình lom lom.

"Thô bỉ đám dân quê!" Kim Tuấn Đồ ở trong lòng trợn mắt, sau đó nói: "Tốt a, vậy chúng ta liền tiến vào chính đề đi. Ta làm hưng thịnh công ty đại biểu, đương nhiên cũng là đến giúp đỡ mọi người. Xưởng Phong Đỏ là chúng ta mỗi người quê hương, hẳn là để hắn trở nên càng tốt hơn. Chúng ta từng có qua phi thường vui sướng hợp tác kiếp sống, hiện tại, là thời điểm để nó trở về..."

"Cạch!" Lại chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, hù đến Kim tiên sinh một trận run rẩy, phía sau liền rốt cuộc nói không được. Tập trung nhìn vào, liền cái thấy ngồi vào đối diện đỏ Barbaru đổi một cái thoải mái hơn động tác, trực tiếp từ mang mình cái kia bốn cái đống cát lớn như vậy nắm đấm đặt tại trên mặt bàn. Bao vây lấy màu xám sắt giáp xác, thế nào xem xét lại giống như là trên bàn mang lên bốn cái chuỳ sắt lớn tử.

Hắn trên hai gò má giáp xác dữ tợn co rút lấy, dường như mỗi một tấc xác ngoài, mỗi một đầu gân bắp thịt, đều vào ồn ào náo động lấy hung lệ cảm xúc.

Xưởng Phong Đỏ tuổi trẻ công nhân lãnh tụ, lần này ngược lại không chỉ chỉ là cái đứng thẳng hành tẩu cỡ lớn thiên ngưu. Liền xem như trong truyền thuyết thần thoại những cái kia ác ma lãnh chúa, sợ cũng chính là cái này khí tràng.

"Thật có lỗi, tay run." Barbaru dữ tợn cười một tiếng: "Kim tiên sinh, ngài tiếp tục..."

Hắn bộ dáng bây giờ, nhất định có thể dọa khóc rất nhiều tiểu bằng hữu. Nhưng mà, bất kỳ cái gì một cái tam quan đoan chính người trưởng thành, nếu như ở nơi này địa, lại đều có thể cảm nhận được cái kia dường như thiêu đốt lên nóng bỏng tình cảm đi. Đương nhiên, nếu như là trong lòng âm u loại hình, liền thực tế nói là không rõ lắm.

Kim Tuấn Đồ khóe miệng run rẩy một chút, đầu óc trống rỗng, luôn cảm thấy nếu là hắn lại mở miệng, liền sẽ bị cái này Rumina dã man nhân xé xác, thế là phía sau liền rốt cuộc nói không được.

Hưng thịnh công ty một cái khác đại biểu, mặc một thân OL trang Erica Cole nữ sĩ, dùng khóe mắt quét nhìn nghiêng mắt nhìn Kim tiên sinh một chút, mở ra tấm kia thoa nồng sắc son môi miệng, phun ra ngữ khí lại phi thường lạnh lẽo cứng rắn: "Chúng ta làm xưởng Phong Đỏ tất cả vuông..."

"Cạch!" Lại là một tiếng vang thật lớn. Cole nữ sĩ tập trung nhìn vào, lại là mình bên cạnh đối diện cái kia mặc thật dày đồ lao động cùng đai đeo quần người da đen công nhân, hình như là gọi Bussca cái gì, vậy mà trượt một cái cực đại tay quay đập xuống đất.

"Chớ để ý. Tổng kết chỗ đều biết, ta là một cái công nhân kỹ thuật, mang theo trong người một cái tay quay, không phải rất hợp lý sao?" Bussca mang tay quay nhặt lên, đâu ra đấy mà nói.

Cole nữ sĩ bất âm bất dương hừ một tiếng, nhưng cả người lại hơi hơi hướng trên ghế co lại một chút, sắc mặt lờ mờ có chút trắng.

Bất quá, thời điểm này, Kim Tuấn Đồ đã một lần nữa cả bỗng nhiên một chút tâm tình, cuối cùng là khôi phục tinh thần, liền chững chạc đàng hoàng mà nói: "Các vị công nhân các bằng hữu, tiếp tục như vậy liền thật không có ý nghĩa. Chúng ta là thật mang theo giải quyết vấn đề thành ý đến. Chúng ta là xưởng Phong Đỏ tất cả vuông, không ai có thể so với chúng ta càng để ý cái công xưởng này tiền đồ."

"Quý phương cũng không phải là tất cả vuông." Serdi Stark nhắc nhở đối phương nói: "Liền xem như năm đó, vẻn vẹn cái chiếm hữu ba thành cổ phần mà thôi. Các ngươi chỉ là được đến lúc ấy các phương người sở hữu, bao quát quân đội, cùng bao quát lúc ấy công người các đại biểu duy trì, tạm thời thu hoạch được nhà máy quyền quản lý mà thôi. Thế nhưng là, khi các ngươi rời khỏi thời điểm, liền đã đại biểu cho chính thức từ bỏ quyền quản lý."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác, theo ta được biết, đoạn thời gian trước các ngươi vẫn luôn muốn đem xưởng Phong Đỏ cổ phần xuất thủ, mãi cho đến hai tháng trước kia, mới cuối cùng là tìm tới người mua, từ trong tay các ngươi giá thấp mua được một phần ba cổ quyền. Hiện tại, các ngươi hưng thịnh công ty nắm giữ cổ phần đã không đến hai xong rồi. Bất kể từ góc độ nào nói lên, đều chưa nói tới xưởng Phong Đỏ tất cả vuông, cũng không có tư cách yêu cầu quyền quản lý."

"Oa, hỏa kế, ngươi đây đều điều tra ra rồi?" Bussca thấp giọng tán một tiếng.

"Xin nhờ bạn học của ta tra. Bọn hắn giao dịch cũng là thông qua thương nghiệp nơi giao dịch hoàn thành, cũng không phải là quá khó tra." Stoker đồng dạng giảm thấp thanh âm nói.

Nhưng lúc này, đã thấy đối diện Kim Tuấn Đồ lộ ra tự đắc biểu lộ: "Rất tiếc nuối... Là 28%."

"Hai mươi tám?" Serdi Stoker nao nao, nhưng hơi hơi suy nghĩ một chút cái số này, liền cấp tốc ý thức được, đối phương nhất định là đem tản mát ở bên ngoài công nhân cổ phần đều thu thập lại.

Đám gia hoả này, thế mà một tháng liền làm đến trình độ này rồi?

... Dư Liên thượng úy nói không sai. Bọn gia hỏa này, một khi có thể nhìn thấy lợi ích, thật giống như là zombie nhìn thấy thịt tươi đồng dạng, bộc phát ra để người run rẩy hành động lực cùng chấp niệm đi ra. Ta cũng không thể phớt lờ!

Stoker suy tư, vừa nói: "Thì tính sao?"

"... Ngài vẫn là không minh bạch a! Serdi Stoker tiên sinh, ta có thể gọi ngươi Serdi a?" Kim tiên sinh rõ ràng là nghe qua xưởng Phong Đỏ chư vị người nói chuyện nền tảng. Hắn đại khái là biết vị này là vào Đế Quốc du học sinh viên tài cao, về sau rất có thể là sẽ thành vì chính mình cùng giai cấp người, nói chuyện cũng khách khí phải thêm, : "Ngài mặc dù phi thường ưu tú, nhưng vẫn là trẻ tuổi một điểm a! Trên nơi làm việc đâu, nếu như không có đầy đủ chuẩn bị, làm sao có thể chậm trễ mọi người thời gian ?"

Nói đến đây, Kim tiên sinh thật cảm thấy vạn phần may mắn. Vào nửa năm trước, hưng thịnh công ty trong tay lớn nhất bất lương tài sản một trong, chính là ba mươi phần trăm xưởng Phong Đỏ cổ quyền. Thành viên hội đồng quản trị đều thảo luận muốn toàn bộ xuất thủ, lại một mực tìm không thấy tiếp bàn. Về sau, công ty tiếp vào Liên Minh phương diện đầu tư, mới tới Liên Minh uỷ viên quản trị lại biểu thị, xưởng Phong Đỏ dưới đáy khoáng thạch Taiou là cái đại bảo tàng, hiện tại không kiếm tiền không có nghĩa là về sau liền không kiếm tiền, không đồng ý bán ra.

Tóm lại, trải qua hưng thịnh công ty nội bộ liên tiếp hợp tung liên hoành về sau, thành viên hội đồng quản trị cuối cùng đạt thành thỏa hiệp, chỉ xuất bán một phần ba, cũng chính là xưởng Phong Đỏ mười phần trăm cổ phần.

Hiện tại, Kim tiên sinh thật đối vị kia Liên Minh đến uỷ viên quản trị tiên sinh bội phục sát đất, nếu không hôm nay liền không có bọn hắn nói chuyện phần.

Nhưng đồng dạng, hắn cũng đang đáng tiếc mới uỷ viên quản trị tiên sinh mới đến, lực ảnh hưởng dù sao cũng có hạn, chung quy là không thể hoàn toàn thuyết phục mọi người. Bằng không mà nói, hội nghị hôm nay căn bản là sẽ không phát sinh.

Hắn tựa ở đằng sau trên ghế, nhìn thẳng đối diện không nói một lời Barbaru, cũng đổi một cái đối diện tư thế thoải mái, cười nhạt nói: "Từ hắn công ty bán đi cổ phần, trước mắt vào một nhà mới thành lập máy móc thiết kế xí nghiệp trong tay. Chúng ta đã cùng đối phương người phụ trách đạt thành ý hướng hợp tác, cũng nhận được ủng hộ của bọn hắn... Các tiên sinh, chúng ta đã thắng. Trừ phi các ngươi có thể được đến quân đội duy trì."

Serdi trầm ngâm không nói. Hắn đương nhiên biết, Dư Liên thượng úy nhất định là người một nhà, nhưng vẻn vẹn một cái trung ương đặc phái viên, lại cũng không có thể hoàn toàn đại biểu quân đội ý chí. Có thể làm cho quân đội bảo trì trung lập, yên lặng theo dõi kỳ biến, cũng đã là hắn có thể làm ra ủng hộ lớn nhất.

Kim tiên sinh cùng Cole nữ sĩ trao đổi một cái thắng lợi ánh mắt, cái trước dùng ôn hòa giọng điệu nói: "Các tiên sinh, ta hiện tại đại biểu lấy xưởng Phong Đỏ đại bộ phận cổ đông lợi ích, đương nhiên cũng có tư cách đưa ra đối nhân viên quản lý bổ nhiệm, đây hết thảy đều theo chiếu pháp luật làm việc. Đương nhiên, ta đúng là hi vọng có thể giải quyết sự tình, mà không phải để sự tình chuyển biến xấu, đây mới là ta tới đây nguyên nhân a! Barbaru tiên sinh, ngài vì nhà máy chỗ trả giá hết thảy, chúng ta đều nhìn ở trong mắt. Cho nên, trước khi tới, thành viên hội đồng quản trị cũng nói, bất kể như thế nào, bất kể tương lai như thế nào, ngài đều hẳn là lưu lại, chí ít là có thể từ phó trưởng xưởng làm lên."

Hắn thấy Barbaru y nguyên không có phản ứng gì, hơi có chút thất vọng, nghĩ thầm đây khả năng là người Rumina trời sinh chính là mặt đơ đi, lại nhìn về phía Bussca: "Bussca tiên sinh, ngài y nguyên sẽ là xưởng Phong Đỏ kỹ sư. Còn có Stoker tiên sinh, công ty đồng dạng cảm tạ ngài vì nhà máy làm ra cống hiến, chúng ta sẽ lấy chính thức nhân viên tiêu chuẩn, tiếp tế ngài hơn nửa năm này thời gian tiền lương, còn sẽ xuất cụ một phần kỹ càng thực tập báo cáo. Bỉ công ty vào Thể Cộng Đồng vẫn là có địa vị nhất định, chúng ta thực tập báo cáo, đối với ngài tiền đồ tương lai vẫn có thể đưa đến nhất định tác dụng. Đương nhiên, nếu như ngài nguyện ý vào tốt nghiệp về sau trở thành đồng nghiệp của ta, đương nhiên hoan nghênh cực kỳ."

Kim Tuấn Đồ từ đầu đến cuối bày ra một bộ ta là tới cùng mọi người tốt dễ thương lượng làm việc thái độ, nhìn qua ngược lại là một điểm công kích tính đều không có. Chỉ bất quá, đến cuối cùng, lời nói của hắn bên trong y nguyên xuất hiện một tia không phải rất dễ dàng phát hiện ở trên cao nhìn xuống.

Đại khái hắn cảm thấy, cái này đã đầy đủ thu mua cùng phân hoá những này "Đám dân quê" đi.

Nhưng mà, đối diện Barbaru lại nôn một miệng lớn khí thô: "Thật sự là buồn nôn."

"Barbaru tiên sinh?"

"Ta nói là, thật mẹ nó buồn nôn! Nếu như ta thật đáp ứng, tiền của các ngươi chẳng phải lại dễ dùng sao?"

Kim Tuấn Đồ cùng Cole nữ sĩ trên mặt mất đi tiếu dung, bọn hắn vừa muốn nói điều gì, lại nghe ngược lại đối phương nói: "Ta cũng không hiểu các ngươi những cái kia rẽ trái lượn phải đồ vật, dù sao muốn thật theo các ngươi cách chơi, chúng ta những công nhân này đại lão thô sớm muộn là bị các ngươi chơi chết rồi. Cho nên a, ta dựa vào cái gì muốn dùng phương pháp của các ngươi chơi? Ta lần này tới a, chính là báo tin các ngươi một tiếng, nơi này không chào đón các ngươi, còn có hưng thịnh công ty, chỉ thế thôi."

Kim tiên sinh bị tức đến phát run, dường như cái kia một mặt loè loẹt đều nhanh muốn bốc cháy, những vẫn nói: "Barbaru tiên sinh, thái độ như vậy không giải quyết được vấn đề..."

"Thái độ như vậy chỉ là giải quyết không được loại người như ngươi vấn đề mà thôi." Bố tư cười lạnh nói bổ sung.

Nhưng mà, lại có thể giải quyết các công nhân vấn đề. Stoker nghĩ.

"Ngài lão bản đơn giản là nhìn thấy chúng ta cuối cùng là bắt được khủng điểu bầy, muốn tới đây phân thịt mà thôi" Barbaru chuyển động một chút để lên bàn đống cát một dạng lớn nắm đấm, nhìn đến đối diện hưng thịnh công ty các đại biểu hãi hùng khiếp vía.

Bọn hắn không có chút nào hoài nghi, nếu như những cái kia nắm đấm vung đến trên đầu mình, nhất định sẽ đưa đến cùn khí phá hư hiệu quả.

"Không có quan hệ, các ngươi có lấy hoa hồng quyền lợi, này chúng ta nhận. Thế nhưng là, các ngươi phàm là có một đầu ngón tay muốn lại đưa qua đến, ta liền mang theo nhân viên tạp vụ nhóm đem bọn chúng toàn diện nện thành thịt khô! Xa bờ tinh vân hải tặc chúng ta đều đánh qua, phản quân cùng thú triều chúng ta đều làm qua, còn sợ các ngươi tay chân?"

"Ngươi ngươi, ngươi cái này Rumina Man tộc! Đáng giết ngàn đao bọn cướp! Ngươi đây là bạo động! Tạo phản!" Cole nữ sĩ chỉ vào Barbaru lớn tiếng nói: "Ta sẽ tới đi cáo các ngươi! Chúng ta công ty thế nhưng là cùng rất nhiều đại nhân vật giao hảo, tuyệt sẽ không cho phép các ngươi bạo loạn hành vi! Đến thời điểm, sẽ có quân đội đến trấn áp các ngươi!"

Barbaru cười lạnh không nói lời nào.

Bussca thì nỗ lấy miệng cầm khăn tay trắng hướng đối phương quơ: "Đi cáo đi, nhanh đi cáo đi. Các ngươi nếu là không đi cáo, ta đều xem thường các ngươi."

Đợi đến Dư Liên đi vào phòng họp thời điểm, Cole nữ sĩ bị tức đến ngồi trên ghế thuận khí, cảm giác tùy thời đều có khả năng quyết đi qua. Kim tiên sinh thì mặt mũi tràn đầy âm tình bất định, nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong đôi mắt ti hí lại lại tràn đầy không thể làm gì.

Hai vị này theo lý lòng dạ có lẽ còn là có, nhưng thất thố như vậy, đại khái là bởi vì công người đại biểu lời nói thực tế là quá phá vỡ thế giới quan của bọn hắn đi.

Bussca lại còn tại chậm rãi mà nói: "Này, cứu sống xưởng Phong Đỏ chính là chúng ta! Không phải là các ngươi những này vớt nhanh tiền gian thương, nghe rõ chưa? Này! Chúng ta công nhân cố gắng, mới để các ngươi lại nhìn thấy kiếm tiền cơ hội. Này, Kim tiên sinh, lão bản của các ngươi, chính là chúng ta nuôi sống. Chúng ta mới là các ngươi áo cơm phụ mẫu! Đối cha mẹ của mình, hẳn là tôn trọng một chút! Này, cho các ngươi mới là các ngươi. Không cho, các ngươi không thể đoạt!"

Gia hỏa này ngữ tốc nhanh đến mức giống như là đang hát rap, mà lại phi thường có cảm giác tiết tấu. Đương nhiên, cân nhắc đến gia hỏa này cũng là người da đen, nên tính là chủng tộc thiên phú.

"Ngươi, ngươi, ta, ta..."

"Các ngươi đến, chúng ta liền đuổi. Các ngươi không đi, chúng ta liền mở ra, chỉ đơn giản như vậy." Barbaru mặt không biểu tình, ngữ khí bình tĩnh làm xong cái này bổ sung.

"Đương nhiên, nếu như các ngươi thật đem quân đội mời đến..." Stoker kéo dài thanh âm.

"Kia liền bãi công lạc, dù sao tổn thất thảm trọng nhất nhưng không phải chúng ta. Xưởng Phong Đỏ có thể sống một lần, liền có thể sống hai lần." Bussca vui tươi hớn hở mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, nhưng cái kia một trương tối như mực trên mặt, lại ngạnh sinh sinh lộ ra hai hàng rõ ràng răng, nhìn đến đối diện công ty các đại biểu lại là khẽ run rẩy.

Nhìn thấy Dư Liên tiến đến, Kim tiên sinh lập tức hai mắt tỏa sáng, hai mắt tách ra hào quang dường như cho hắn trương này bôi phấn mặt tròn đều tăng thêm mấy phần thánh quang, giống như nhìn thấy từ trên trời giáng xuống chúa cứu thế một dạng: "A! Dư Liên thượng úy! Ngài xem như đến."

Trên thực tế, Dư Liên đã sớm đến, lại một mực trốn ở phòng họp bên ngoài nghe xong đây hết thảy. Chi như vậy, liền là muốn nhìn một chút, nếu như không có mình, Barbaru bọn hắn mang sẽ như thế nào đối diện với mấy cái này trên danh nghĩa các lão bản.

Kết quả để hắn phi thường vui mừng. Không uổng chính mình mấy tháng này quán thâu, Barbaru cùng hắn đám tiểu đồng bọn, đối với mình giai cấp thuộc tính nhận biết rất đầy đủ, đã sớm rõ ràng chính mình cùng tư bản vuông chân chính khác nhau chỗ.

Càng trọng yếu hơn là, bọn hắn còn rốt cục sáng tỏ các người lao động chân chính hẳn là lựa chọn đấu tranh phương thức.

Bất kể là múa mép khua môi vẫn là đi thượng tầng lộ tuyến hoặc là mưu cầu pháp luật giải quyết, các công nhân là không thể nào đấu qua được có tiền có thế nhà tư bản. Thế nhưng là, một khi bọn hắn xuất ra đánh vỡ bình bình lọ lọ phó chư vu sức mạnh, cũng muốn bảo vệ mình thành quả lao động quyết tâm, sợ đến liền phải là nhà tư bản.

Đạo lý này, Dư Liên chỉ là đối Barbaru mơ hồ nói qua, cũng không có nói thấu triệt như vậy, không có nghĩ tới tên này lại trực tiếp vô sự tự thông. Cái này mười dặm tám quê hương nhất tuấn Rumina thanh niên, đúng là trời sinh công nhân lãnh tụ!

Thời điểm này, Kim tiên sinh lại nói: "Thượng úy, bỉ công ty cho ngài phát tin nhắn, một mực không có đạt được ngài trả lời chắc chắn, lại không biết ngài thu tới rồi sao?"

Dư Liên đương nhiên thu được, sớm một tháng trước liền thu được. Vào trong bưu kiện, hưng thịnh công ty đưa ra để Dư Liên đảm nhiệm cải tổ sau xưởng Phong Đỏ cố vấn đặc biệt, hàng năm đều có một bút coi như không tệ "Cố vấn phí".

Đương nhiên, trở lên hết thảy đều là dưới bàn giao dịch. Hưng thịnh nhân viên của công ty trong danh sách không có khả năng Dư Liên danh tự, "Cố vấn phí" cũng đều sẽ đánh vào một trương không ký danh trong trương mục, tài vụ bên trên đi là hao tài cùng quan hệ xã hội kinh phí.

Loại này cách chơi thực tế là quá bình thường, không chỉ là Thể Cộng Đồng, toàn bộ vũ trụ xí nghiệp đều là như thế thao tác.

Bất quá, gia hỏa này ngay trước Barbaru cùng mặt của mọi người nói ra là muốn như thế nào? Phân hoá lôi kéo? Phân phối ly gián? Không khỏi cũng quá low đi?

Cái này có hay không có thể nói rõ, hắn bắt đầu thất thố rồi?

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền cười nói: "Ta chỉ là đến truyền đạt một chút quân đội thái độ... Rumina mặt đất thật vất vả mới khôi phục bình tĩnh, cho nên mời ở đây chư quân phải tất yếu bảo trì khắc chế. Nếu như Runa tinh hệ, thậm chí xa bờ tinh khu đến từ không dễ hòa bình hoàn cảnh lần nữa bị phá hư, chúng ta tất nhiên truy cứu tới cùng!"

Kim tiên sinh mở ra một chút miệng, á khẩu không trả lời được.

Cole nữ sĩ thì liếc Dư Liên, lại đem đầu rũ xuống, mang bất mãn ánh mắt ẩn giấu.

Nàng rất muốn nói, ngươi cái này lệch đỡ kéo đến quá không có kỹ thuật hàm lượng, ta muốn đến Địa Cầu đi cáo ngươi! Chỉ bất quá, lời giống vậy, lúc này lại chỉ dám giấu ở trong lòng, nói đương nhiên là không dám nói ra.

(tấu chương xong)

Chương 347: Gánh nặng đường xa

Một phương diện còn muốn ở ngoài mặt diễn xuất một cái đường hoàng, một phương thì chuẩn bị lật bàn, dạng này sẽ tự nhiên là không tiếp tục mở được.

Tất cả tham gia, hoặc là đứng ngoài quan sát công người các đại biểu giống như là thắng lợi, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi hội trường, hát vui sướng bài hát, lưu lại một đám ủ rũ nhà tư bản đại biểu.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có tìm một chỗ uống rượu ăn lẩu chúc mừng, mà là trực tiếp trở lại riêng phần mình trên cương vị, cao hơn lô cao hơn lô, tiến quặng mỏ tiến quặng mỏ, lần nữa bắt đầu phong phú mà bận rộn một ngày. Đối bọn hắn đến nói, hưng thịnh công ty đàm phán các đại biểu vào cùng không vào đều không thế nào cái gọi là, hôm nay cái gọi là hội nghị có mở hay không cũng không quan trọng, coi như là nhìn một trận thú vị nháo kịch điều hoà một chút thể xác tinh thần mà thôi.

Bọn hắn thế nhưng là mới vừa cùng đối diện Tân Sevilla ký một cái lớn hợp đồng, trong xưởng cung tiêu điểm vật dụng hàng ngày cùng thực phẩm cũng càng ngày càng sung túc, càng ngày càng phong phú. Đương nhiên, tiền lương vẫn là tạm thời không có phát, dù sao hiện tại có tiền cũng không có gì địa phương dùng.

Bất quá, Barbaru bọn hắn cầm đầu công nhân uỷ ban vẫn là sớm liền cho mọi người định ra thời hạn, biểu thị nhiều nhất ba tháng về sau, liền sẽ bắt đầu cho mọi người phát tiền lương.

Đến cái kia thời điểm, vừa vặn cũng là Tân Sevilla thương nhân chuẩn bị chạy đến Phong thành bên trong mở phong vị phòng ăn thời gian điểm.

Xưởng Phong Đỏ các công nhân có thể dùng nhìn bằng mắt thường thấy hi vọng, mà hết thảy này, đều là chính bọn họ kiếm đến, đương nhiên không có khả năng lại đem cái gọi là "Lão bản", cái gọi là đại nhân vật để vào mắt.

Đây hết thảy, đều để Kim tiên sinh cùng Cole nữ sĩ cực độ phẫn nộ, cảm thấy đám này "Đám dân quê" chính là vào nhục nhã chính mình. Bọn hắn dĩ nhiên không phải nhà tư bản, nhưng xác thực tục xưng "Giai cấp trung lưu" cao cấp làm công người, đối mặt dạng này phá vỡ bọn hắn tam quan cùng trật tự nhận biết biến hóa, thường thường sẽ biểu hiện được nhất mờ mịt luống cuống, đương nhiên cũng liền cũng lại càng dễ thẹn quá hoá giận.

"Làm sao bây giờ?" Cole nữ sĩ hỏi Kim tiên sinh.

"Nếu như chuyện bên này giải quyết không được, thành viên hội đồng quản trị nhưng sẽ không nghe chúng ta giải thích." Kim tiên sinh vẻ mặt đau khổ nói. Cứ như vậy, đều không nói mình cái này đại khu quản lý có thể hay không làm tiếp, đều chưa chắc có thể bảo trụ làm việc a!

Phòng vay còn có hai mươi năm, năm kim bảo hiểm còn có mười năm, nhi tử nữ nhi tư nhân nhà trẻ học phí, còn có tuổi trẻ mỹ mạo thê tử hàng năm cố định xa xỉ phẩm tiêu phí bằng không nàng đã sớm cùng thợ sửa ống nước cùng thợ sửa điện tín chạy... Nghĩ đến những thứ này, Kim tiên sinh liền lung lay sắp đổ, hận không thể leo đến lò cao đỉnh nhảy đi xuống.

"Đúng a! Cho nên ta nói là làm sao bây giờ?" Cole nữ sĩ cắn răng, một đôi tạm thời xem như có thể dán đến lấy mỹ nữ biên giới trên mặt gạt ra một tia dữ tợn, vào trên cổ khoa tay một chút: "Bằng không, dứt khoát liền..."

"Ngươi, ngươi nghĩ xử lý cái kia Dư Liên thượng úy? Đầu óc ngươi hư mất a!" Kim tiên sinh giật nảy mình.

Đầu óc ngươi mới hư mất nữa nha! Cole nữ sĩ trợn mắt, thấp giọng nói: "Ta nói là cái kia Rumina mọi rợ! Đám này dời gạch đám dân quê, hắn mới là lão đại! Đem hắn làm chết rồi, những người còn lại liền dễ đối phó."

Kim tiên sinh cảm thấy rất có đạo lý, nhưng vẫn là có nghi vấn: "Thế nhưng là, làm thế nào?"

"Tìm trên đường nhân sĩ chuyên nghiệp đi." Cole nữ sĩ hời hợt mà nói. Thấy đối phương dùng một bộ trừng mắt mã môn suối Ryuichi dạng ánh mắt nhìn xem mình, liền lại giải thích nói: "Ngươi cũng là đại khu quản lý cấp bậc cán bộ, không biết chúng ta bộ phận PR chuyên môn có cùng phương diện này tài nguyên kết nối văn phòng sao?"

Kim tiên sinh lần này là thật chấn kinh, nhưng lập tức lại cảm thấy giống như không có chút nào ngoài ý muốn.

"Hưng thịnh cái là trung đẳng quy mô công ty, cho nên loại công việc này cũng chỉ có thể tìm outsource. Nếu như là đại công ty, nhưng chính là trực tiếp nuôi chấp hành bộ hòa thanh quét bộ." Cole nữ sĩ lộ xuất thần hướng cùng ước mơ ánh mắt: "Tóm lại, việc này giao cho ta."

Nàng là một cái rất có hành động lực người, liền bắt đầu liên lạc mình vào bộ phận PR đồng sự.

Kim tiên sinh trong lúc nhất thời phát hiện không có chuyện để làm, liền bắt đầu cho đám người bọn họ tìm kiếm ngủ lại địa phương, có thể tìm nửa ngày không ngờ phát hiện, to lớn một cái Phong thành, thế mà liền cái ngay tại kinh doanh khách sạn đều không có. Hỏi lại hỏi nhà máy nhà khách, lại biết được sớm mười năm trước liền đóng lại, hiện tại đã để dùng cho bọn nhỏ đương cung thiếu niên dùng.

Một đoàn người giày vò nửa ngày đều không chỗ có thể đi, cuối cùng đành phải ở tại trên thuyền, dùng lương khô đỡ đói. Kết quả là, Cole nữ sĩ liền càng thêm nghiến răng nghiến lợi, biểu thị nếu như chính mình không đem cái kia "Rumina mọi rợ" chơi chết, mình liền trắng đương nhà tư bản cao cấp làm công người.

Nhưng đến ngày thứ hai, ngay tại Cole nữ sĩ đã bắt đầu cùng trên đường người nói giá cách thời điểm, Địa Cầu bên kia công ty tổng bộ lại ra đại trạng huống.

"Cái gì, chủ tịch chết rồi?" Kim tiên sinh xem một chút tổng bộ bên kia phát tới tức thời thông tin, trợn mắt hốc mồm.

"Đúng vậy a, chết vào mình du thuyền bên trên, bên cạnh còn có mấy cái run lẩy bẩy tiểu hài tử, nam nữ đều có. Lớn nhất đều mới mười ba tuổi, lão gia hỏa thật mẹ nó sẽ chơi!"

"Đúng vậy a..." Xác thực rất biết chơi a! Thật mẹ nó ao ước! Kim tiên sinh nghĩ.

"Hiện trường còn lưu lại... Được rồi, mà lại hiện tại truyền thông bên trên đều là chúng ta mặt trái đưa tin, toàn bộ công ty đều vào sứt đầu mẻ trán. Các ngươi tranh thủ thời gian trở về đi. Chúng ta cần thương thảo đối sách." Đối diện nói chuyện cũng là một cái trung niên Địa Cầu nam tử, cũng là hưng thịnh công ty uỷ viên quản trị một trong, mà lại là Kim tiên sinh cùng Cole nữ sinh trực thuộc lãnh đạo.

"Cái kia xưởng Phong Đỏ bên này?" Cole nữ sĩ có chút không nỡ.

"Còn để ý cái rắm xưởng Phong Đỏ a! Liên Minh sữa cánh tới mới uỷ viên quản trị đang nháo muốn đoạt quyền a! Còn có a, nhà kia Hồng Tinh thiết kế viện, đúng, chính là cái kia từ trong tay chúng ta mua xưởng Phong Đỏ cổ phần công ty, ngay tại thừa cơ thu mua chúng ta tổng kết cổ phần của công ty đâu. Còn nói cái gì hiện tại thế cục bất ổn, bọn hắn muốn quan sát một chút loại hình..." Người đối diện không cao hứng mà nói: "Ta cảnh cáo các ngươi, chủ tịch chết rồi, hiện tại là thời buổi rối loạn, không muốn làm sự việc dư thừa! Nghe rõ chưa?"

Kim tiên sinh cùng Cole nữ sĩ liếc nhau, lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy rõ ràng thương cảm, rõ ràng chính mình lần này nếu là không công mà lui, trở về liền muốn làm ghẻ lạnh. Đợi đến công ty tầng quản lý thay đổi, còn không biết có phải hay không là một triều thiên tử một triều thần đâu, làm không tốt thật liền bát cơm đều ném.

Thế nhưng là, bọn hắn thì có biện pháp gì đâu? Còn không phải chỉ có thể trung thực phục tùng thượng cấp mệnh lệnh.

Hai người trong lúc nhất thời đều có điểm muốn khóc, đều cảm thấy mình dạng này cẩn trọng làm công người, muốn làm chút chuyện thực tế là quá khó.

Nói tóm lại, đến từ hưng thịnh công ty đại biểu cứ như vậy đầy bụi đất rời đi. Ngoại trừ lãng phí một đống lớn khách lữ hành phí, cái gì chính sự đều không có.

"Bọn hắn có thể hay không trả lại đâu?" Boothk mặc dù có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhưng vẫn có chút lo lắng.

"Nhà tư bản nếu là nhìn thấy lợi nhuận, liền vĩnh viễn sẽ không bỏ rơi, liền nhớ ngươi không thể trông cậy vào zombie không đi gặm thịt tươi. Bất quá, cái muốn chính chúng ta nắm chắc tốt khớp nối, cũng không cần sợ bọn chúng nhiều lần." Dư Liên cười nói.

Stoker hỏi: "Cho nên, chúng ta cần đem trong xưởng sổ sách cho làm bình, sinh ra lợi nhuận đều dùng để mở rộng sản xuất. Không được, cũng có thể coi làm tiền thưởng cho các công nhân phát phúc lợi, tận lực giảm bớt chia hoa hồng. Hưng thịnh công ty thấy vô lợi khả đồ, tự nhiên là sẽ rời khỏi. Đến thời điểm kia, chúng ta lại nghĩ biện pháp đem cổ phần bàn trở về chính là. Sớm muộn cái công xưởng này sẽ chân chính hoàn toàn thuộc về mọi người. Là như thế này a?"

Dư Liên liếc liếc cái này Đế Quốc du học sinh viên tài cao một chút, đưa tay vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Rất tốt... Đã học được suy một ra ba tốt. Bất quá, cái này vẫn là phía trên những cái kia kẻ ăn thịt cách chơi, ngẫu nhiên sử dụng có thể, đồng thời tái sử dụng trước đó, nhất định phải làm tốt đánh bạc mệnh đến cũng bảo hộ thành quả lao động giác ngộ. Nếu là bỏ hắn cầu mạt, cái này xem như trạng thái bình thường, rất nhanh chúng ta liền sẽ mất đi các người lao động trọng yếu nhất vũ khí."

Người lao động trọng yếu nhất vũ khí đến cùng là cái gì, Dư Liên chưa hề nói, bọn hắn cũng không hỏi. Chỉ có thể nói, loại chuyện này, hiểu tự nhiên là sẽ hiểu.

"Khoảng thời gian này loạn tượng, các phương đều là nhìn ở trong mắt. Đứng vào Địa Cầu chính phủ trung ương cùng quân đội góc độ, tự nhiên là hi vọng xưởng Phong Đỏ nhanh lên ổn định lại. Xưởng Phong Đỏ ổn định, toàn bộ Rumina cũng liền lưu ổn định. Ta sẽ mau chóng thỉnh cầu quân đội bản ghi nhớ, đồng ý xưởng Phong Đỏ công nhân tự trị thỉnh cầu. Công nhân uỷ ban cũng có thể bắt đầu bắt đầu cải tổ. Công hội vẫn là các công nhân đại biểu, y nguyên có được chế ước tầng quản lý quyền hạn, nhưng các ngươi cũng phải xác định một cái chính thức quản lý danh sách ra, như vậy mới phải cùng ngoại giới liên hệ."

Barbaru vô cùng đồng ý, thế là lo nghĩ, liền nói: "Ta hi vọng có thể mời Lugh tiên sinh đến làm trưởng xưởng."

Thấy Dư Liên lộ ra nghi ngờ thần sắc, Bussca liền cho Dư Liên giải thích nói, Lugh tiên sinh là xa bờ quân đội một vị kỹ sư, vào I bá tước hành lang cỡ lớn vũ trụ pháo đài bên trên làm qua kỹ thuật bộ trưởng, còn quản lý qua pháo đài xưởng công binh, năm ngoái vừa vặn lấy thượng tá quân hàm giải nghệ.

Phu nhân của hắn là xưởng Phong Đỏ gia đình công nhân xuất sinh, mình liền cũng cùng xưởng Phong Đỏ đón lấy quan hệ chặt chẽ. Thế là, có ngày nghỉ thời điểm, còn thỉnh thoảng sẽ đến xưởng Phong Đỏ thăm viếng một chút, trong xưởng đại bộ phận công nhân kỹ thuật đều nhận được chỉ điểm của hắn. Trên thực tế, mọi người tay xoa ra cái này mấy món hàng kim khí nhỏ nhà máy, Lugh thượng tá cái này nơi này xuất lực không ít.

Nói tóm lại, cái này đúng là vị kinh nghiệm phong phú nhà máy quản lý nhân tài.

Trước kia, cái này xưởng Phong Đỏ không biết ngày nào liền muốn xong đời, Barbaru tự nhiên không dám suy nghĩ nhiều. Nhưng bây giờ, nhà máy đã khởi tử hồi sinh, tự nhiên liền động mời người ta rời núi suy nghĩ.

"A, chính ngươi không làm sao?" Dư Liên có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Ta? Ta biết năng lực của mình, mang theo mọi người cùng người khô cầm ngược lại là không có vấn đề, nhưng thật muốn đem lớn như vậy nhà máy cùng nhiều như vậy công nhân quản, thật đúng là không được..." Người Rumina nhiễu nhiễu đầu, lại bồi thêm một câu: "Hiện tại không được."

Xác thực, tổ chức mọi người sản xuất tự cứu, tận lực duy trì nhà máy cùng thành thị giá đỡ, cái này tự nhiên quy công cho Barbaru trời sinh chỉ huy lực cùng sức cuốn hút. Thế nhưng là, muốn đứng đắn thống lĩnh một cái công nghiệp nặng căn cứ kiến thiết cùng phát triển, chính là một chuyện khác. Hắn hiện tại vẫn là hơi hơi non một điểm.

Dư Liên ngược lại là không có phản đối: "Đây là chuyện của các ngươi. Nếu là mọi người cảm thấy đều phù hợp, mời một vị có kinh nghiệm có năng lực lão tiên sinh qua đến giúp đỡ quá độ một chút cũng là tốt. Dù sao, nếu là tăng thêm còn lại mười phần trăm cổ phần, chúng ta bên này là có ưu thế tuyệt đối, bất kể có ý nghĩ gì, cứ việc lớn mật đi làm chính là."

Stoker thì có chút nghi ngờ, theo tức tiện ý thức đến vấn đề: "Ý của ngài là nói, hưng thịnh bán đi cái kia mười phần trăm cổ phần?"

"Đúng vậy, nhà này Hồng Tinh máy móc công nghiệp thiết kế chỗ, là mới công ty, mà lại là bằng hữu ta xí nghiệp, người quản lý đều là rất có tình cảm lý ngành kỹ thuật người, tuyệt đối là người một nhà."

Sở dĩ nói là "Bằng hữu xí nghiệp", cũng là sợ xưởng Phong Đỏ mọi người suy nghĩ nhiều. Mà lại Hồng Tinh thiết kế chỗ vốn chính là Tri Hạ, Rudy cùng Eisen bọn hắn những này dân gian nhân sĩ công ty, cùng ta cái này thanh liêm như nước trung ương đặc phái viên có quan hệ gì?

Mọi người mới chợt hiểu ra, lập tức vì Dư Liên phòng ngừa chu đáo cảm phục không thôi.

"Chớ để ý. Bằng hữu của ta là được đến nội bộ tin tức, rất tin tưởng xưởng Phong Đỏ tiền đồ, cái này mới ra tay. Ta vốn là muốn lưu một cái bảo hiểm, đợi đến thời điểm mấu chốt, liền có thể cho hưng thịnh công ty đến cái chính nghĩa đâm lưng. Bất quá, mọi người cũng đã chứng minh, không có ta, các ngươi một dạng nhưng lấy bảo vệ mình, bảo hộ gia viên của các ngươi cùng lao động đoạt được. Như vậy, ta cái này thời gian nửa năm, cũng không coi là là sai giao."

Mọi người biết, Dư Liên rời đi thời gian, đã là đếm ngược. Bọn hắn mặc dù có chút không bỏ, nhưng cũng biết, đối cái này cái trẻ tuổi quan quân đến nói, xưởng Phong Đỏ cái này sân khấu, kỳ thật vẫn là quá nhỏ.

"Nhưng mà, ngài vẫn là ân nhân của chúng ta, chúng ta chúa cứu thế. Thượng úy, về sau mặc kệ ngài tới nơi nào, có dặn dò gì, xưởng Phong Đỏ tất cả tử đệ, đều nghe ngài hiệu lệnh..."

"Đừng chỉnh cùng kẻ dã tâm mời mua lòng người được hay không? Rõ ràng là các người lao động quyết tâm, sinh sinh liền cho cả tục khí. Đừng dựa vào chúa cứu thế cũng đừng dựa vào cái gì thần tiên Hoàng đế, các ngươi mẹ kiếp đều là mình! Ngẩng đầu ưỡn ngực đứng lên đi, công nhân các huynh đệ!"

Dư Liên thấy Barbary cùng Bussca thật ngẩng đầu ưỡn ngực, lúc này mới hài lòng gật gật đầu, lại nhìn một chút bên cạnh Stoker: "Ngươi đây? Hẳn là cũng chuẩn bị đi đi?"

"Đúng vậy a, nhà máy bên trên chính quy, ta cũng yên lòng. Ta vào Đế Quốc việc học luôn luôn phải hoàn thành." Serdi Stoker nói.

Xác thực, Shiyerian học đại học thế nhưng là rất khó tiến. Học hành gian khổ nhiều năm như vậy, lấy sau cùng không đến học vị, kia liền quá đáng tiếc.

"Ta vào xưởng Phong Đỏ học rất nhiều, nếu có thể đem những này sửa sang lại, chính là một thiên rất tốt luận văn! Nhất định có thể dùng đến tốt nghiệp." Stoker nói.

"Mà lại, năm nay mùa hè vào đế đô thế nhưng là có một trận rất lớn thịnh hội a! Nếu như không phải ngài là quan quân, ta đều hi vọng có thể mời ngài đến đế đô chơi lần trước." Rất hiển nhiên, đứa nhỏ này nhìn thấy xưởng Phong Đỏ đã tiến vào chính quy, cả người nháy mắt liền nhẹ nới lỏng, lập tức liền có chút thả bản thân hương vị.

Dạng này cũng tốt, dù sao cũng là người trẻ tuổi, dù sao vẫn là đến có hoạt bát một mặt. Mà lại, Lý giáo viên cũng đã nói, có thể nghỉ ngơi tốt hơn, mới có thể tốt hơn học tập cùng làm việc nha.

Bất quá, nói lên năm nay mùa hè vào đế đô cử hành thịnh hội, tính chất như vậy mục nát hoạt động, thế mà thật là có nhiều người như vậy chạy theo như vịt a! Từ góc độ này đến nói, bản nhân làm việc, vẫn là gánh nặng đường xa.

(tấu chương xong)

Chương 348: Xong chuyện phủi áo đi

Lịch cộng đồng năm 831 ngày 10 tháng 2, xưởng Phong Đỏ công người đại biểu đại hội lần nữa tiến hành một lần toàn thể hội nghị.

Vào cái hội nghị này bên trên, mọi người hoàn thành trọng yếu nhất đề tài thảo luận, đương nhiên chính là bổ nhiệm chính thức nhân viên quản lý. Kết quả là, về hưu hai năm mới Sơn Hải quan pháo đài trước kỹ thuật bộ trưởng, 65 tuổi Snyder Lugh thượng tá, thượng nhiệm trở thành xưởng Phong Đỏ thứ hai mươi Nhâm xưởng trưởng, cũng là mười lăm năm đến vị thứ nhất.

Dư Liên là toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát cái này lớn sẽ, còn cùng Lugh xưởng trưởng trò chuyện vài câu. Hắn mặc dù là cái tóc hoa râm lão nhân, nhưng tinh thần quắc thước đầu não rõ ràng, là cái giản dị lại rất có quyết đoán tính kỹ thuật nhân viên quản lý, xác thực rất thích hợp chức vị này. Cái này cũng có thể lý giải, một cái để ý qua xưởng công binh không phải tinh anh quan lại tổ xuất sinh cao cấp quan quân, tố chất tự nhiên là sẽ không kém.

Cân nhắc đến cái này vào "Khoa học kỹ thuật" hưng thịnh thời đại, người bình quân tuổi thọ đã vượt qua chín mươi tuổi, cái tuổi này hoàn toàn có thể coi là tráng niên, hoàn toàn có thể mở ra sự nghiệp thứ hai xuân nha. Quân không thấy đối diện thứ mười ba hạm đội Marklov chuẩn tướng, lão nhân gia ông ta ngay từ đầu một bộ không cam lòng không muốn chuẩn bị làm cái bảo mẫu sống qua ngày về hưu dáng vẻ, nhưng bây giờ có Saratoga hào, cái kia đột nhiên bạo phát đi ra tinh thần đầu, nhưng tuyệt không tại nhiệm gì một người hai mươi tuổi người trẻ tuổi phía dưới.

Tóm lại, có như thế một cái lão nhân gia làm qua độ, Dư Liên liền rất yên tâm.

Dư Liên không hề chỉ là cứu sống xưởng Phong Đỏ là được, mà là hi vọng nó có thể thật trở thành toàn bộ xa bờ tinh khu công nghiệp nặng căn cứ. Kể từ đó, bởi vì vì bản thân thụ giáo dục trình độ có hạn, Barbaru liền đúng là lộ ra non một điểm.

Dư Liên tin tưởng cái này cái trẻ tuổi công nhân lãnh tụ nhất định là có thể trưởng thành, hắn tất cả đám tiểu đồng bọn cũng cũng có thể trưởng thành, nhưng cái này đều cần thời gian.

Rất may mắn chính là, Barbaru cũng cho là như vậy.

Barbaru được bổ nhiệm làm phó trưởng xưởng kiêm mỏ trường, đồng thời tiếp tục đảm nhiệm công hội chủ tịch, phấn đấu vào hắn quen thuộc trên cương vị. Đồng thời, còn muốn bắt đầu học tập làm sao chính thức quản lý một cái cỡ lớn công nghiệp căn cứ.

Lugh xưởng trưởng rất nhanh liền chứng minh giá trị của hắn. Hắn đem Dư Liên phương pháp sản xuất thô sơ làm ra đến hóa học tuyển quặng, mạch xung trung hoà, từ trường thua đạo chờ công nghệ quy trình tiến hành chính quy hóa cùng chuẩn hoá cải tạo, cũng đặt tên là "Dư thị chế thép pháp", xem như xưởng Phong Đỏ sản xuất trọng tâm.

Dư Liên có chút ít xấu hổ, nhưng cũng có chút ít hư vinh.

Trải qua tân xưởng dài cải tạo, toàn bộ nhà máy hiệu suất sản xuất cùng sản xuất hệ số an toàn, lập tức liền tăng lên rất nhiều.

Dư Liên lại đem mình bồi dưỡng ra đến chịu nhiệt độ thấp khoai lang, củ cải cùng cây lúa loại giao cho mọi người, còn nói cho bọn hắn, nếu như sức lao động còn có có dư, liền có thể ở trên đại thảo nguyên đồn điền, dạng này có thể làm toàn bộ hành trình dự trữ lương. Nếu như phương bắc cùng phía Đông Rumina bộ tộc gặp nạn đói, cũng liền có một cái bảo hộ.

Cứ như vậy, trong xưởng sức lao động sẽ càng ngày càng nhiều, Hồng Phong nguyên còn lại những cái kia khổng lồ khoáng mạch cũng đều có thể lợi dụng.

Đồng thời, cũng có thể hướng Rumina tinh cầu địa phương còn lại khuếch trương. Nam bộ trong đại hạp cốc có thiên nhiên địa nhiệt từ trường, Tây Nam trong hoang mạc tồn tại mỏ dầu cùng mỏ quặng Urani, phía Đông lớn động đá vôi bên trong có rêu nguyên địa cung, phương bắc rộng lớn băng nguyên bên trong nghe nói còn tìm từng tới phẩm chất cao quặng fe-rít cùng bảo thạch mỏ.

Rumina tinh cầu thật là chỗ tốt, liền xem như so ra kém Tân Thần Châu như thế được trời ưu ái, tại bình thường có thể cư trú tinh cầu bên trong, chí ít cũng coi là có "Phẩm chất cao khoáng mạch" cùng "Mạnh từ trường" cái này hai đầu đặc tính đây này. Chỉ tiếc, viên tinh cầu này cái này trăm năm liền không có đình chỉ qua rung chuyển, cũng không có tốt khai phá qua. Hiện tại, là thời điểm để nó trở lại quỹ đạo đi lên.

Trở lên, chính là Dư Liên vì mọi người định ra mười năm phát triển kế hoạch.

Hắn đột nhiên cảm giác được, hắn lần này Rumina chuyến đi, thu hoạch lớn nhất cũng không phải là cứu sống một cái xưởng Phong Đỏ, mà là lần nữa chứng minh, Mã đạo sư cùng Lý giáo viên giao cho mình đồ vật, vào mỗi một thời đại, mỗi một cái thế giới, kỳ thật đều hẳn là thông dụng.

Theo xưởng Phong Đỏ các công nhân khí thế ngất trời hướng tương lai rảo bước tiến lên thời điểm, Dư Liên ai cũng không có báo tin, tiêu sái cáo biệt chiến đấu cùng sinh sống gần nửa năm xưởng Phong Đỏ, cưỡi đến từ Tân Sevilla vận chuyển hàng hóa thuyền rời đi Rumina tinh.

Bất quá, tại vị ở Runa tinh hệ cảng vũ trụ trung chuyển thời điểm, hắn y nguyên vẫn là bị các cô nương ngăn chặn.

Sở dĩ là "Nhóm", đương nhiên là ngoại trừ Lilia bên ngoài, lại còn có đã lâu Dana Jefferson tiểu thư cùng Diệp Tri Hạ tiểu thư.

"... Các ngươi vì sao lại ở đây?"

"Ta đến vận trâu a! Nghe nói nơi này có cái đại công nhà máy muốn cho các công nhân cải thiện cơm nước, chuẩn bị xây cái bò sữa trận cùng thịt liên nhà máy loại hình ?" Dana cười hì hì mà nói.

Phi Phi nói thật đúng, cô nương này hành động lực thực tế là phá trần.

"Mà lại, ta cũng phải cùng Lilia bàn về điểm nghiệp vụ. Tân Sevilla bên này lập tức liền muốn muốn khởi động cái kia cỡ lớn rong biển gia công nhà máy. Tân Sevilla trong biển rộng rong biển ngoại trừ có thể gia công thành đồ hộp, cũng có thể gia công thành tốt nhất cao dinh dưỡng tinh đồ ăn, có thể dùng vào Andes trâu đen, nham bên trong trâu những này đỉnh cấp thịt trên thân trâu."

"Còn có thể dùng cho thiên nhiên phân bón, đúng không?" Dư Liên nói: "Đây là một loại không tác dụng phụ, thiên nhiên vô hại sinh vật phân bón đâu. Chẳng những sẽ không tổn hại độ phì của đất, sẽ còn xúc tiến các loại vi sinh vật sinh trưởng, cải thiện thổ nhưỡng phẩm chất đâu."

"Ài nha? Ngươi đây cũng biết? Lão Dư, ngươi lúc nào bắt đầu nghiên cứu lên nông nghiệp đến rồi?" Dana không khỏi hai mắt tỏa sáng: "Thật chuẩn bị cùng ta trở về nuôi bò rồi?"

"Lại tới lại đến rồi! Ngươi cái này tiểu hồ ly lẳng lơ lại đến rồi! Quả nhiên Fina một không vào ngươi liền bắt đầu đắc ý quên hình a!"

"Nào có a! Mà lại Tri Hạ ngươi không phải cũng là nghe nói Fina không vào liền nhảy nhảy nhót nhót tới rồi sao? Còn có a, tiểu hồ ly lẳng lơ là ai a tiểu hồ ly lẳng lơ? Nhìn xem ngươi gương mặt này, lại có tư cách nói ta sao?"

Lilia mắt liếc lại náo làm một đoàn hai cô nương, bé không thể nghe lắc đầu: "Cô nương tốt liền không nên đánh nhau a, muốn đánh liền đi luyện tập trong phòng mặt đánh." Sau đó lại đối Dư Liên nói: "Tóm lại, chính là chuyện như thế. Hiện tại quang quỹ đã hoàn thành một bộ phận, thúy cảng đỏ trân châu nham phấn, mới Ti-a thành trai biển, phương nam u Lục Hải vực rong biển liền có thể rất dễ dàng tụ tập đến cùng một chỗ, chúng ta rong biển gia công nhà máy liền có thể lên ngựa."

Vũ trụ này khoa học kỹ thuật cây mặc dù có điểm lệch, nhưng xây dựng cơ bản tiêu chuẩn còn vẫn là như vậy khoa huyễn.

"Sau đó, Tân Sevilla tảo loại cùng hải sản cũng có thể cho xa bờ quân đội tiền tuyến tướng sĩ thêm đồ ăn. Trọng yếu nhất chính là, cũng có thể mang đến mới thịnh cảnh cùng Tân Tennessee, xúc tiến nơi đó nông nghiệp phát triển. Sau đó, đại lượng nông sản phẩm từ bên kia xuất phát, ước chừng hơn một tháng liền có thể đưa vào Tân Thần Châu thiên khu, cứ như vậy, trở ngại nơi đó phát triển vấn đề lớn nhất, cứ như vậy giải quyết."

Kể từ đó, mảnh này Thể Cộng Đồng quốc thổ bên trên phát triển nhất lạc hậu xa xôi khu vực, liền toàn bộ bàn sống.

Lilia kinh ngạc nhìn Dư Liên: "Dư Liên, ngươi sẽ không ngay từ đầu, liền đánh lấy cái chủ ý này a?"

"A ha, loại chuyện này, chỉ cần tùy tiện mở một chút não động, ai cũng nghĩ ra được. Chỉ bất quá, tư tưởng nếu là không muốn biến thành nghĩ viển vông, liền cần phó chư vu hành động, càng cần thiết rất nhiều người phối hợp." Dư Liên cười ha hả: "Nói tóm lại, tạm thời xem như Dana xuất hiện là có đạo lý. Như vậy, Tri Hạ, ngươi lại là vì cái gì đây?"

"Hừm, nghe ngươi ý tứ, còn không chào đón ta xuất hiện a?" Diệp Tri Hạ không cao hứng mà nói: "Ngươi liền về Địa Cầu vé máy bay đều là ta đặt, liền xem như không có lương tâm cũng phải có cái mức độ a?"

"Cái này, thế mà không phải quân bộ cho ta đặt sao?"

"A? A Liên, ngươi là vào Rumina ở lâu đầu bị lưng sắt long giẫm sao? Quân bộ nơi nào khả năng cho ngươi đặt trước khoang hạng nhất phiếu a!" Nàng không cao hứng mà nói: "Bọn hắn cho ngươi đặt là năm ngày về sau mới xuất phát vé tàu, hơn nữa còn là chậm rãi da xanh định kỳ thuyền, mỗi cái ở người tinh hệ cảng sao đều sẽ dừng lại cái chủng loại kia. Chờ ngươi đến Địa Cầu thời điểm, sợ là đều phải tháng tư. Cái kia đến chậm trễ bao nhiêu sự tình a?"

Xác thực, Dư Liên lần này trở lại về Địa Cầu, ngoại trừ rút quân về bộ báo cáo bên ngoài, muốn làm sự tình vẫn là thật nhiều.

Hắn phải đi một chuyến Hồng Tinh thiết kế chỗ, cùng Eisen bọn hắn giao tiếp không ít chuyện. Mà lại, muốn giao tiếp không chỉ là làm việc, còn có một nhóm nhất định có thể giúp được bọn hắn bận bịu đồng nghiệp mới. Không biết Eisen cùng Tamil có hay không đem bộ kia từ Liên Minh đặt loại cực lớn sinh thái bể cá điều chỉnh thử tốt.

Đồng thời, còn muốn đi tìm Sunny Grant tiên sinh chế tạo một chút đồ vật. Vạn Linh giáo gói quà lớn bên trong có nhiều như vậy đồ tốt, liền xem như không dùng được, cũng có thể chế tạo thành một nhóm linh năng Bảo cụ phân cho đám tiểu đồng bọn.

Mặt khác, hắn cũng là thời điểm chuẩn bị đệ tứ hoàn đột phá. Nhớ kỹ Cân Bằng đệ tứ hoàn gọi là "Đoán ngưng sĩ", nghe giống như là cái thợ rèn, nhưng hẳn là cũng không phải là như thế. Đương nhiên, liền xem như mình, cũng không có khả năng đối tất cả thần bí học tri thức như lòng bàn tay. Đến cảnh giới này, Cân Bằng phương pháp tu hành, mình cũng liền kiến thức nửa vời.

Đương nhiên, cái này cũng có thể tìm Grant tiên sinh nghe ngóng một chút, thực tế không được còn có thể đi tìm kiếm quan phương trợ giúp. Đã mình đã vào bên trong thể chế, bên trong thể chế ưu thế không dùng cũng quá đáng tiếc.

Thể Cộng Đồng vào thần bí học phương diện dự trữ tự nhiên là bị Đế Quốc cùng Liên Minh vung tốt mấy con phố, lại càng không cần phải nói là cùng Hư Linh thánh điện so sánh. Nhưng bất kể nói như thế nào, quan phương dù sao cũng là quan phương, luôn luôn so phổ thông độc hành hiệp phải có ưu thế phải thêm.

Thực tế không được, tựa như cũng có thể tìm cùng hưởng hội ngân sách trao đổi một điểm tình báo...

Nhìn xem có nhiều như vậy "Việc tư" phải xử lý, xác thực không có thời gian tốn tại trên đường đi.

"Nhưng cũng không cần mua khoang hạng nhất đâu a? Dù nói thế nào đâu, ta hiện tại cũng là công nhân các huynh đệ chiến hữu, sinh hoạt tác phong như thế giai cấp tư sản, sớm muộn là sẽ thoát ly nhân dân quần chúng..."

"Không biết ngươi đang nói cái gì mê sảng! Không vui lòng liền lui thôi, dù sao hiện tại về Địa Cầu thẳng tới thuyền hiện tại hút hàng cực kì, mua không được phiếu không đuổi kịp đưa tin thời gian cũng đừng trách ta." Tri Hạ nói.

Thật là khiến người ta thổn thức a! Lần trước từ Ngoại Hoàn hạm đội về Địa Cầu ngồi cũng là khoang hạng nhất đâu, lần này liền biến thành da xanh thuyền. Tuy nhiên lần kia giống như dính chính là Paris lão gia tử ánh sáng.

"Ta còn tưởng rằng, ta tốt xấu cũng coi là xử lý Vạn Linh tà giáo cùng phản quân, hủy đi Đế Quốc vào xa bờ tinh vân pháo đài anh hùng, luôn luôn sẽ hưởng thụ một điểm tốt đãi ngộ." Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"Đế Quốc, cái gì Đế Quốc? Ngươi không phải vào xa bờ tinh vân tiễu phỉ sao?" Dana nháy một chút mắt to. Cô nương này biểu lộ quá vô tội, liền xem như Dư Liên đều rất khó phán đoán nàng đến cùng là thật không biết vẫn là trang không biết.

Tri Hạ nói bổ sung: "Ngươi nhìn, đây chính là vấn đề. Bất kể là chúng ta vẫn là Đế Quốc, đều sẽ không thừa nhận phát sinh qua chiến sự. Quan phương cũng phong tỏa tin tức, chuyện này vào dân gian cũng chỉ có một chút phạm vi nhỏ truyền ngôn thôi."

Nàng cắn cắn bờ môi: "Về phần phía trên đại nhân vật, thái độ kỳ thật rất phân liệt. Đương nhiên là có người cho là các ngươi là anh hùng, hẳn là đại đại ngợi khen. Nhưng cho là các ngươi là phần tử quấy rối, phiền phức người chế tạo cũng không phải số ít. Ta nghe nói, thậm chí có nghị viên đưa ra muốn đối Paris nguyên soái phát ra vặn hỏi, thảo luận thứ mười ba hạm đội lần hành động này tính hợp pháp vấn đề! Đương nhiên, chuyện này bị Nichita ủy viên trưởng ngăn cản trở về. Nhưng ít nhất nói rõ, A Liên, ngươi sở tác sở vi, cũng không phải là tất cả mọi người hài lòng."

"Ừm, ta đoán được." Dư Liên lại không có chút nào ngoài ý muốn.

(tấu chương xong)

Chương 349: Phương nào

Hiện tại Thể Cộng Đồng, cũng không phải chiến tranh giành độc lập thời đại. Sấp sỉ nửa cái thế kỷ hòa bình phát triển, để rất nhiều người đều trầm mê ở loại này để người thư thái gió êm sóng lặng mà không thể tự kềm chế. Càng là đại nhân vật, càng hi vọng hết thảy bình an, càng thích bảo trì trạng thái bình thường, đây mới là lẽ thường.

Huống hồ, chỉ cần làm việc, liền chú định không có khả năng làm cho tất cả mọi người đều hài lòng. Nhưng dạng này cũng tổng kết so cái gì sự tình đều không làm, cuối cùng để mọi người đều không thỏa mãn tốt.

"Cho nên, ta chỉ cần xứng đáng đại bộ phận người, cùng lòng của mình liền tốt." Dư Liên cười nói.

"Thế nhưng là, vào không ít cao quan môn hình như, ngươi chính là cái không phục quản thúc phiền phức chế tạo cơ, đi tới chỗ nào đều sẽ đâm một cái thiên đại lỗ thủng ra. Đối với phía sau ngươi an bài, liền xem như uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh tổng bộ nội bộ đều còn tại tranh chấp đâu. Đại khái là bởi vì như thế, ngươi báo cáo thời gian mới kéo lâu như vậy đi." Tri Hạ nói.

"Nói cách khác, bọn hắn ước gì ta trên đường nhiều chậm trễ một đoạn thời gian, một mực chờ đến bọn hắn đem mạch suy nghĩ sắp xếp như ý. Lúc này mới cho ta đặt trước da xanh thuyền phiếu?" Dư Liên cười nói.

"Nói không chừng có người còn muốn thừa cơ cho ngươi điểm nếm mùi đau khổ đâu." Dana cười nói.

Vì cái gì ngồi da xanh định kỳ thuyền chính là chịu đau khổ? Dư Liên rất khó lý giải cái này não mạch kín, nhưng nói không chừng thật là có không ít quan lão gia cho là như vậy.

Tri Hạ nói: "Bất kể nói như thế nào, lần này vẫn là nhờ có Nichita ủy viên trưởng duy trì. Mọi người đều biết, hắn nhất định là sẽ trở thành tổng thống, cho nên đều sẽ bán một chút mặt mũi."

Dư Liên lông mày bé không thể nghe nhảy một chút, nhưng vẫn là lộ ra cười: "Đương nhiên, ta vẫn luôn rất thụ ủy viên trưởng các hạ chiếu cố a! Lần này cũng không ngoại lệ. Cho nên, lần này ta nhất định thời điểm đầu tiên liền đi bái phỏng ủy viên trưởng các hạ, còn cho hắn mang một cái lưng sắt Long Vương xương đầu đâu. Tháng trước liền đã để tàu biển chở khách chạy định kỳ mang hộ đi qua."

Làm một cương nghị cứng cỏi ngạnh hán thuần gia môn hình người lãnh đạo, Keith Nichita đương nhiên cũng có phi thường cứng rắn phái yêu thích. Hắn rất thích hoang dã đi săn, hắn người vẫn là Ngân Hà thợ săn hiệp hội kim bài hội viên, mình cũng có một cái thợ săn nhà bảo tàng, ẩn giấu đủ loại đi săn vật kỷ niệm.

Dư Liên lễ vật này, đương nhiên cũng coi là hợp ý, xem xét chính là tỉ mỉ chọn lựa qua.

Lilia thấy Dư Liên EQ đột nhiên thoáng cái cao lên, lập tức yên tâm gật gật đầu: "Ngươi xác thực phải thật tốt cảm tạ ủy viên trưởng. Ta biết, quân nhân thuần túy đều không thích chính khách, nhưng ưu tú quân nhân nhưng lại đều cần chính khách duy trì. Mà lại, Dư Liên, nếu như ngươi về sau muốn đi vào chính đàn, cũng là cần minh hữu."

"Chính đàn?" Dư Liên khẽ giật mình.

"A Liên nếu quả thật muốn cải biến quốc gia này, về sau hẳn là sẽ tham chính a?" Tri Hạ cười nói: "Ta cảm thấy, A Liên là có thể thành làm một cái tốt tổng thống, có thể so sánh Wayne đám người kia tốt hơn nhiều."

"Nhưng càng như vậy, liền càng cần minh hữu. Là như thế cái đạo lý." Dana nói bổ sung.

Ta có minh hữu a! Lại không phải trên triều đình quan to quan nhỏ. Mặt khác, nghị viện đấu tranh cái gì, ha ha...

Dư Liên mặc dù ở trong lòng "Ha ha", nhưng mặt ngoài lại như cũ biểu thị các cô nương nói đến đều đúng a! Mọi người hoàn toàn chính là vào vì chính mình cân nhắc, thời điểm này liền thẳng thắn tiếp nhận lòng tốt đi.

Tri Hạ tiếp tục nói: "Rudy còn vào Địa Cầu bên kia nghe ngóng tin tức. Có người hi vọng đem ngươi điều nhập Phủ tổng thống người hầu thất, dạng này cũng coi là đề bạt, mà lại có thể đem ngươi đặt ở dưới mí mắt, liền sẽ không náo ra loạn gì."

Sau đó muốn ta hàng ngày cho những cái kia ngồi không mà hưởng chính khách cùng quan lại nhóm mở cửa xe, còn có treo ra vẻ đạo mạo cười cùng bọn hắn nói chuyện sáng sớm tốt lành? Ta chết đều không cần! Dư Liên nghĩ.

"Xa bờ hạm đội Hilvest trung tướng hi vọng có thể đem ngươi điều qua đi, hoặc là trở thành từ bộ tham mưu một viên, hoặc là liền có thể đảm nhiệm tuần dương hạm hạm trưởng."

Cái này cũng không tệ, nhưng vẻn vẹn cái là không sai. Luôn vào một cái trên bản đồ chơi đùa ta sẽ phiền, hộp bên ngoài người quan sát các lão gia cũng là sẽ phiền.

"Còn có người nói dứt khoát đem ngươi đá phải tân đại lục cái nào đó xa xôi binh trạm ngồi tới mấy năm ghẻ lạnh..."

Cái này tốt! Ta vui lòng cực! Dư Liên nghĩ.

"Mặt khác, còn có cái thuyết pháp... Ta cảm thấy rất không có khả năng, liền không nói." Tri Hạ giống như là đang thuyết phục mình như : "Ừm, xác thực không có khả năng! Dù sao cũng là thời kỳ nhạy cảm."

"Tổng kết sẽ không là để ta đến Đế Quốc đi làm tuỳ viên quân sự viên chức ngoại giao thuận liền tiếp theo tham gia cái gì quân sự giao lưu hoạt động a?" Dư Liên cười nói: "Nếu như là dạng này, ta ngược lại là rất vui lòng."

"..."

"Sẽ không là lại để cho ta đoán được mà?"

Cái này kỳ thật ngược lại là không có chút nào khó đoán. Lần trước Thể Cộng Đồng vệ đội cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn giữa diễn tập về sau, Seliola bá tước chẳng phải biểu thị thưởng thức sao? Lấy Đế Quốc tác phong, đối nhân tài chân chính đều là phi thường khẳng khái cùng tôn trọng. Mà lấy hành động lực của bọn hắn, tự nhiên cũng sẽ bắt đầu đối người Địa Cầu sử dụng chiến thuật mới tiến hành nghiên cứu. Đã như vậy, sao không đem chiến thuật developer mời đến Đế Quốc đi làm khách đâu?

Có thể nói, nói không chừng còn có thể thừa cơ làm cái xúi giục loại hình chuyện nhỏ đâu. Dù sao loại chuyện này trong lịch sử đã từng xảy ra rất nhiều lần.

Nếu như không có đoán sai, phe đế quốc cũng đã cho Thể Cộng Đồng tuyên bố chính thức thư mời.

Đương nhiên, hiện tại Kerna thành bị hủy, tân duệ Tinh Không cấp cùng Độc Giác Thú cấp chiến hạm bị người Địa Cầu thu được tin tức, cũng đã truyền đến Đế Quốc bên kia. Cho nên cái này thư mời, cũng rất dễ dàng để người miên man bất định.

"Dư Liên, loại chuyện này cũng không tốt nói đùa. Loại này thời điểm, thời cơ quá khéo léo." Lilia nói.

"Chính là vào loại này thời điểm, ta mới không thể rụt rè a! Nếu là cự tuyệt chẳng phải là để người khác cho là ta sợ những cái kia Đế Quốc quỷ tử sao? Mà lại a, ta càng là đường đường chính chính lấy nhân viên ngoại giao thân phận giá lâm Đế Quốc, bọn hắn mới cũng nhất định phải cam đoan tính mạng của ta an toàn. Đường đường Ngân Hà Đế Quốc, liền nhân viên ngoại giao an toàn đều cam đoan không được, bọn hắn nhưng gánh không nổi người này. Oa ha ha ha, các cô nương, các ngươi không minh bạch, vào địch nhân dưới mí mắt lắc lư, thưởng thức bọn hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng lại lấy chính mình không có cách biểu lộ, đây cũng là nam nhân lãng mạn a!"

"Ta gặp ngươi cái quỷ lãng mạn nha." Dana lớn tiếng nói, nhưng lập tức ý thức được chung quanh đã có không ít người nhìn qua, tranh thủ thời gian hậm hực thấp giọng, y nguyên hung tợn trừng mắt Dư Liên, nhỏ giọng nói: "Cầm đầu của mình đi cùng Andis thiết cốt trâu cứng đối cứng cũng là lãng mạn lạc, ta nơi đó có rất nhiều dạng này đồ đần! Muốn hay không cũng đi thử xem?"

"Tính chất hoàn toàn không giống nha." Dư Liên nhún vai, lại đem chuyện này nhớ lưu tâm.

Nói thật, hắn là thật không có chút nào để ý hướng Đế Quốc bên kia đi một chuyến. Vẻn vẹn chỉ là một cái đế đô, có thể sớm đem tới tay đồ tốt liền không biết có bao nhiêu, nơi đó cũng không ít người chính đáng giá đi bái phỏng một chút. Huống hồ, trừ phi Đế Quốc là thật một điểm mặt đều không cần, trực tiếp lật bàn để Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn dốc hết toàn lực đến vây công mình, mình ngược lại rất an toàn, thậm chí so vào toàn bộ vũ trụ bất kỳ chỗ nào đều muốn an toàn.

... Chờ một chút, nghĩ như vậy, đế đô giống như thật đáng giá đi một lần nha.

Tri Hạ cũng trợn nhìn Dư Liên một chút: "Dù sao cái này liền chỉ là cái nghe đồn mà thôi, ủy viên trưởng cùng Paris nguyên soái ngược lại là vẫn luôn không có tỏ thái độ. Nhớ đến sau này trở về, cùng Rudy liên hệ. Tóm lại, A Liên chính ngươi cẩn thận chính là."

"Ta minh bạch. Bất quá, Tri Hạ, ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy. Lần này đến cùng là tới làm gì tới?"

"Hồng Tinh thiết kế xuất hiện vào là xưởng Phong Đỏ đại cổ đông một trong a! Cái này tạm thời cũng là công ty sản nghiệp, luôn có chút sự vụ phải xử lý. Nói không chừng, xưởng Phong Đỏ lập tức liền sẽ dùng đến Eisen bọn hắn thiết kế đâu. Thí dụ như nói, chúng ta mua được Tân Thần Châu những cái kia bắt con gián cơ, vào Rumina cũng hẳn là có thể cần dùng đến."

Xác thực, đồ chơi kia có thể dùng đến bắt Tân Thần Châu cỡ lớn con gián, vào Rumina liền có thể dùng để bắt marmota cùng lớn thảo trùng, mặc kệ là dùng vào nông nghiệp khai khẩn, vẫn là khu xưởng bản thân an toàn, đều là cực tốt.

"Mà lại, ngươi không là chuẩn bị muốn làm sổ sách hại chúng ta những này cổ đông sao?"

"Cái gì gọi là hố? Đây là bình thường khuếch trương xí nghiệp lớn sản xuất, cùng bình thường cho nhân viên phát phúc lợi!" Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói.

"Tốt a tốt a, mở rộng sản xuất, phát phúc lợi. Vậy thì càng muốn đem khoản làm được tận lực hoàn mỹ, chí ít không thể để cho thuế vụ cùng pháp vụ bộ môn người chọn sinh ra sai lầm. Xưởng Phong Đỏ có chuyên nghiệp như vậy tài vụ đoàn đội sao?" Tri Hạ hỏi.

Xác thực không có. Maiji a di mặc dù cảm thấy, kế toán nói trắng ra chính là để ý sổ sách phát tiền đơn giản làm việc, nhưng kỳ thật thật không phải là như thế ác ý nhật. Cho nên, nhất lưu tài vụ nhân viên cầm lương cao nhưng thật ra là có đạo lý.

"Chờ ta thăm dò rõ ràng xưởng Phong Đỏ tình trạng về sau, ta sẽ mời đến đáng tin độc lập kế toán viên cao cấp. Yên tâm, ta đáp ứng ngươi, sẽ không làm chát chát xưởng Phong Đỏ quản lý, kia liền nhất định sẽ không. A Liên nói xưởng Phong Đỏ là ngươi làm trọng yếu nhất xã hội thí nghiệm, vậy ta cũng rất muốn nhìn đến cuối cùng đâu."

"Tốt a, kia liền làm phiền ngươi. Đa tạ, Tri Hạ." Dư Liên hướng đối phương cung kính thấp một chút đầu, vô cùng thành khẩn nói cám ơn.

Lilia cùng Dana liếc nhau một cái, che miệng nở nụ cười, lập tức cười đến Tri Hạ có chút chân tay luống cuống.

"Ngươi... Ngươi đạo này nói cám ơn đến ta đều không biết làm sao tiếp." Tri Hạ vừa mở miệng, lập tức lại nghĩ tới cái gì, bất đắc dĩ mà nói: "Chờ một chút, ngươi sẽ không là còn có chuyện gì muốn nhưng ta xử lý a?"

"Ách, ài hắc hắc hắc, thật không hổ là Tri Hạ, chính là như thế cực kì thông minh..." Dư Liên dứt khoát trực tiếp giải thích nói: "Ta vào Sery cổ thành phế tích phụ cận lắp đặt mấy cái tự động sinh vật máy thăm dò, tín hiệu sẽ thông qua ta gác ở xưởng Phong Đỏ thiết bị đầu cuối trung chuyển. Ngươi đi về sau giúp ta điều chỉnh một chút, đem tin tức truyền thâu, từ một ngày một lần đổi thành một cái thứ hai lần, tiếp thu vuông thì chuyển tới Hồng Tinh sở sự vụ đi thôi."

"Như thế không có vấn đề." Tri Hạ nhẹ gật đầu, dù sao cũng không cần rời đi xưởng Phong Đỏ, cũng chính là thuận tay sự tình.

"Ngươi vào Sery cổ thành bái sinh vật máy thăm dò làm gì? Thật chuẩn bị bắt đầu nông nghiệp nghiên cứu cái này công việc rất có tiền đồ rồi?" Dana tò mò hỏi.

"Tạm thời xem như thế đi. Bất quá, rất tiếc nuối, cái gì có giá trị số liệu đều không có đem tới tay. Cho nên liền đành phải làm theo thông lệ." Dư Liên thuận miệng nói.

Chờ lâu như vậy Shirley đều chưa từng xuất hiện, cái kia nàng đến cùng chạy đi nơi đâu đây? Sẽ không là vô thanh vô tức chết tại cái nào xa xôi tinh hệ bên trong a?

Ha ha... Nếu thật là dạng này, nhưng chính là Vũ Trụ Chi Linh phù hộ. Bất quá, ta cũng không dám có dạng này trông cậy vào.

Được rồi, dù sao loại chuyện này cuối cùng cũng chỉ có thể tùy duyên, có thể trước nàng một bước đoạt nó khí vận, cũng coi là không cô phụ vũ trụ này, cùng hậu thế chết bởi bầy trùng thiên tai ức vạn sinh dân.

Chỉ bất quá, không nhìn tận mắt nàng chết, bắt đầu cuối cùng vẫn là không yên lòng a!

Giờ khắc này, Dư Liên oán niệm dường như tránh thoát thế giới cùng không gian trói buộc, vượt qua giăng đầy các loại không ổn định tinh thể Thiên Vực, trực tiếp để xa bờ tinh vân bên trong cái nào đó đáng thương "Thiếu nữ" rùng mình một cái.

Nhưng mà, vào như thế thời khắc mấu chốt, cử động như vậy gần như sẽ là trí mạng.

"Thiếu nữ" trùng chi cùng linh năng hình thành bình chướng xuất hiện một tia khe hở, bao vây lấy kim loại trọng quyền bắt được dạng này sơ hở, bỗng nhiên gia tốc, dường như lôi minh, trực tiếp đánh vào mặt của nàng bên trên.

(tấu chương xong)

Chương 350: Kính long trọng ngày nghỉ

"Thiếu nữ" trên hai gò má giáp xác xuất hiện quỷ dị biến hình thành rạn nứt. Nàng ho ra một thanh hạt hoàng sắc huyết, nhưng tại thoát ly thân thể của nàng tiến vào không gian vũ trụ nháy mắt, hóa thành băng lãnh sương sương mù.

Nàng hừ một tiếng, cái kia hạt hoàng sắc sương sương mù lại bỗng nhiên hóa thành gió bão, đổ ập xuống hướng người đối diện ảnh mãnh liệt che đậy đi qua. Tinh hồng sắc tia sáng vào cùng thời khắc đó từ hai mắt bên trong lóe ra, ngưng tụ thành xạ tuyến, xuyên vào bạo trong gió. Nháy mắt, cái kia gió bão bỗng nhiên từ hạt hoàng sắc biến thành nóng bỏng hỏa hồng sắc, dường như hóa thành bỗng nhiên bạo liệt thái dương phong bạo.

Thái dương phong bạo mang đối diện bao khỏa vào giáp trụ bên trong thân ảnh hoàn toàn bao trùm, rốt cuộc nhìn không rõ ràng.

"Thiếu nữ" đã từng mở ra mình mang theo gai xương cùng màng mỏng hai cánh, đập lấy muốn rời khỏi, nhưng vừa dịch chuyển khỏi xa mấy mét, nhưng lại không thể không ngừng lại.

Ngay tại cách đó không xa trong hư không, ba chiếc tuần dương hạm hạng nặng lớn nhỏ chiến hạm đang hiện ra xếp theo hình tam giác đội ngũ sắp hàng, an tĩnh treo đậu ở chỗ đó.

"Thiếu nữ" vào Kerna thành trôi nổi vũ trụ rác rưởi bên trong tránh hơn hai tháng, vốn là nghĩ chí ít có thể mang đến một hai chiếc đi ngang qua thuyền hải tặc, lại thật không muốn chờ đến những đồ chơi này. Càng không muốn chờ tới một cái từ trong thuyền nhảy ra, không nói hai lời khiêng phiến đao liền muốn cùng mình đánh tên điên.

Những thuyền này vẻ ngoài cực không phù hợp bình thường văn minh xã hội thẩm mỹ, phảng phất là dùng thiên thạch cùng tuyến ống liều nhận ghép lại vật, đơn sơ, lỗ mãng, vụng về, nhưng lại băng lãnh."Thiếu nữ" thậm chí cho rằng, đây đã là mình đã từng thấy xấu nhất vũ trụ phi hành khí. Nhưng mà, xấu xí thì xấu xí, nàng tổng kết còn nhận ra được, những cái kia dày đặc vào thân tàu bên trên nhô lên cùng cửa hang, nhưng đều là pháo môn. Đèn tín hiệu quang trên chiến hạm chợt lóe chợt tắt, liền giống như là cự thú con mắt, lóe ra hung lệ mà nguy hiểm quang mang.

Nàng nghiêm túc quan sát một chút chiến hạm mạn thuyền bên cạnh huy hiệu, chỉ thấy một cái đơn giản thú móng vuốt cầm đao đồ án, cùng thân tàu một dạng lỗ mãng trực tiếp, căn bản không còn tại nhiệm gì mỹ cảm.

"Thiếu nữ" cảm thấy tuyệt vọng. Nàng biết, liền xem như có thể chiến thắng trước mắt cái kia mặc Gia Huy Cơ đối thủ, cũng tuyệt đối không thể đào thoát những cái kia hỏa lực oanh kích.

"Vì cái gì lại tới rồi?" Nàng nghĩ. Bất quá, để chính nàng đều đuổi tới kinh ngạc chính là, lúc này mình, vậy mà không có quá lớn bi thương, ngược lại có loại tuyệt vọng chết lặng cảm giác.

"Hừ! Cho dù chết, cũng phải bắt ngươi đệm lưng!" Nàng tự nhủ, tiếp lấy hung hăng cắn cắn đầu lưỡi. Nàng một cái tay bao vây lấy so hợp kim còn cứng rắn lớp biểu bì, hình thành trọng chùy, một cái tay khác thì như là nụ hoa một dạng triển khai, lộ ra răng nhọn bao vây lấy giác hút.

Nàng mở ra hai cánh, theo đối diện thái dương phong bạo tiêu tán, liền lần nữa chuẩn bị công kích.

Quả nhiên, đối thủ cứ như vậy từ thiêu đốt thái dương gió bão bên trong chui ra, y nguyên hất lên cái kia thân đen nhánh giáp trụ, vào trong hư không vũ trụ gần như thấy không rõ lắm.

So sánh với bên cạnh cái kia ba tàu chiến hạm, gia hỏa này trên thân Gia Huy Cơ ngược lại còn tính là có thể vào mắt, mặc dù tạo hình hơi có vẻ có chút dữ tợn cùng xốc nổi, nhưng tạm thời cũng có thể được cho uy phong lẫm liệt.

Đối phương dùng cũng không phải Kiếm Ánh Sáng thương ánh sáng như thế có hoa không quả năng lượng binh khí, mà là thực thể binh khí, theo thứ tự là phải tay mang theo trảm mã đại kiếm cùng tay trái cái kia gần như cao bằng một người cự hình nguyên bộ. Cùng giáp trụ đồng dạng, đồng dạng là trong hư không gần như nhìn không rõ ràng đen nhánh, lại chảy xuôi để cho mình tâm thần thanh thản năng lượng ba động, rõ ràng chính là dùng phẩm chất cao số không nguyên tố chế tạo binh khí —— hoặc là nói đã có thể coi là Bảo cụ.

Cái này vẫn là mình bây giờ khó lấy đối kháng cường địch. Thế nhưng là, thì tính sao đâu?

Ngoại trừ sinh mệnh, ta còn có cái gì có thể lấy mất đi đây này?

"Thiếu nữ" để hai cánh của mình lần nữa mở lớn, vặn vẹo khung xương giữa, dùng linh năng hình thành cánh màng. Màu u lam quang vào cánh màng chảy xuôi, diễn sinh đến hư giữa không trung, hình thành to lớn linh năng trận liệt.

Vô số bóng tối vào linh năng trận liệt bên trong giãy dụa lấy, phảng phất là một đám sắp thoát ly trói buộc, một lần nữa trở lại nhân gian Địa Ngục ác quỷ.

"Tiếp chiêu đi! Ta đem ta hết thảy, đều cược tại một kích này! Cháy lên đi, ta..."

"Này, không đánh." Đen nhánh giáp trụ về sau, vang lên một cái giọng nữ.

"Thiếu nữ" kém chút tránh một chút eo, chính là sau lưng linh năng trận liệt bên trong dữ tợn gào thét ác quỷ nhóm tựa hồ cũng run rẩy một chút, lập tức dừng giãy dụa. Nàng rất nhanh liền ý thức được, đối phương đang dùng linh năng đem thanh âm trực tiếp đưa tới.

"Ngươi, ngươi nói cái gì?" Nàng cũng dùng linh năng hỏi ngược một câu.

"Ta nói không đánh. Ta đã ước chừng biết ngươi là cái gì tình huống, cũng không cần phải đánh xuống." Đối phương bổ sung một câu. Nàng cứ như vậy không nói lời gì đem binh khí của mình vừa thu lại, cự hình trảm mã kiếm cùng quyền sáo liền giống như là ảo thuật, thoáng cái trở nên chỉ có ba chưởng lớn nhỏ.

"Thiếu nữ" kinh ngạc nhìn đối phương, trong lúc nhất thời lâm vào xoắn xuýt. Nàng lúc đầu cũng liền không muốn đánh, dù sao mình còn có quá nhiều chuyện muốn làm. Nhưng vấn đề là, đối phương nói không đánh sẽ không đánh, chẳng phải là sẽ ra vẻ mình rất mất mặt?

Tại thời khắc này, mặt mũi là rất trọng yếu.

Đối phương rõ ràng là có binh có thuyền, mình cũng chỉ có một người. Càng như vậy, mặt mũi liền càng trọng yếu.

"Một người vì quân, một người vì tộc sao? Ta chỉ là mơ hồ trước đây dân lưu lại trong cổ tịch nghe nói qua loại khả năng này..." Thanh âm của đối phương bên trong tựa như mang lên mỉm cười, khởi động tên lửa đẩy, chậm rãi trôi hướng "Thiếu nữ".

"Ta vốn là nghe nói qua Đế Quốc ở đây tu kiến pháo đài đừng người Địa Cầu phá, nghĩ muốn tới xem một chút tình huống, nghĩ không ra lại sẽ gặp phải ngươi. Còn tưởng rằng là cái gì lưu xông tới Hư Cảnh ma vật đâu. Thật có lỗi, vừa đến đã xuất thủ."

"Vậy ngươi thật đúng là bất hạnh." Nàng lạnh lùng nói."Thiếu nữ" không có chút nào tin tưởng đối phương. Nếu quả thật chính là Hư Cảnh ma vật, không phải hẳn là hỏa lực trực tiếp bên trên sao? Nhưng ngươi mặc Gia Huy Cơ liền nhảy ra, rõ ràng chính là cái nóng lòng không đợi được chiến đấu cuồng. Những chiến hạm kia, rõ ràng cũng là bởi vì ngươi mệnh lệnh mới không có công kích.

"Không, ta hẳn là gặp được ngươi, đây là Vũ Trụ Chi Linh chỉ dẫn, nhưng cũng là ngươi vận may của ta." Người khoác Gia Huy Cơ Linh Năng Giả lại tiến lên một điểm, thẳng đến tiến vào tâm lý ý nghĩa khoảng cách an toàn bên trong.

"Thiếu nữ" trầm mặc mà nhìn xem đối phương động tác, sau đó cũng yên lặng khép lại hai cánh, tán đi linh năng trận liệt, hai tay cũng một lần nữa biến thành bình thường tư thái.

Mà lúc này, đối phương đã mở ra mặt nạ, trong suốt mũ giáp về sau, là một trương màu đỏ sậm khuôn mặt.

Đây là một cái loại người sinh vật khuôn mặt, ngũ quan cùng bộ mặt hình dáng so với nhân loại muốn càng càng lạnh lùng kiêu ngạo, càng thêm phong mang tất lộ, nhưng mà lại y nguyên thuộc về nhân loại thẩm mỹ phạm trù bên trong, đây là một loại sắc bén mà trí mạng mỹ cảm, liền giống như thiên chuy bách luyện bảo kiếm một dạng.

"Tên của ta là Mshagai, người Eroto Đại Khả Hãn, du mục các dũng sĩ thống soái, Tinh Giới chi dân minh chủ. Như vậy, tên của ngươi đâu?"

"Hạ lai di ngươi, hạ lai di ngươi lăng Salvin..." Trong lòng của nàng hiện lên cái này thuộc tại tên của mình, nhưng cũng là đã lâu, không biết có bao nhiêu cái năm tháng đều không có bị gọi đặt tên.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, chậm rãi mà nói: "Shirley, gọi Shirley liền đủ."

Vào càng tinh không xa xôi về sau, vào mảnh này trong vũ trụ đã biết phồn vinh nhất tinh hệ, y nguyên hoàn toàn như trước đây địa, lóe ra huy hoàng mà trang nghiêm hào quang, giống như trong vũ trụ này sáng ngời nhất một viên bảo thạch. Vào một chỗ trôi nổi tại trong vũ trụ thành trong quán, một lần bí ẩn hội nghị còn đang tiến hành.

Lập tức liền muốn tuổi tròn ba mươi tuổi Kiệt Nhĩ đặc biệt Valente hi tát Roth, bị thế nhân chỗ gọi là "Valente vương" Đế Quốc nam tử, dùng ly thủy tinh nâng màu đỏ tươi rượu dịch, lẳng lặng mà ngồi vào trong thư phòng của mình. Vào trong phòng, mơ hồ còn có vượt qua mười người trở lên thân ảnh, nhưng nhìn kỹ, lại rõ ràng là viễn trình hình chiếu 3D.

"Xích Vương, tướng quân, mạch khách không có tới a..." Một cái mơ hồ hình chiếu liếc nhìn một chút trong phòng, dùng làm câm thanh âm nói: "Không có quan hệ, vẻn vẹn là chúng ta, cũng có thể quyết định một ít chuyện. Liên quan tới xa bờ tinh vân bên trong phát sinh sự tình, mọi người đã hiểu rõ đi?"

Khác một bóng người phát ra một tiếng nặng nề than thở: "Đáng thương Wanda, đáng thương Airu. Bọn hắn cũng là thay ta làm việc mới gặp thảm như vậy sự tình. Bọn hắn vốn phải là có rộng lớn tiền đồ. Nhất là Wanda tiên sinh, nghiên cứu của hắn kỳ thật rất có thấy đáy. Nếu như thực lực tiến thêm một bước, hẳn là có thể tiếp xúc cấp độ càng sâu nghiên cứu. Cứ như vậy... Ta cũng chỉ có thể tự mình đi săn giết một vài thứ. Mọi người, các ngươi ai chuẩn bị đi với ta một chuyến sao?"

Hắn mang đến một trận tẻ ngắt, tựa như không ai nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ.

"Cái kia ngài có phải hay không hẳn là đền bù bọn hắn một chút đâu?" Ẩn chứa trêu tức tuổi trẻ thanh âm nói.

"Đền bù liền vẫn là được rồi. Ta đã sớm nhắc nhở qua bọn hắn. Vào Wanda tiên sinh chuẩn bị chấp hành kế hoạch kia trước đó. Ta nói cho hắn, Salvin bá tước mặc dù đã từng là chúng ta một viên, nhưng hắn nhưng cũng cho tới bây giờ không phải chúng ta bạn đường. Hắn lưu lại di sản, liền xem như thật tồn tại, cũng luôn luôn sẽ hình thành tai hoạ ngầm." Đối phương cười nói.

"Vậy ngươi cần gì phải chăm chỉ không ngừng truy tìm tiểu nữ vương đâu?" Lần này mở miệng chính là một cái sáng tỏ giọng nữ, âm sắc thanh tịnh đến giống như nước suối.

"Bởi vì di sản là chết, tiểu nữ vương lại là sống. Chỉ cần là sống, liền có khả năng thành vì minh hữu của chúng ta, đây không phải tổ chức nhất quán đến nay tôn chỉ sao?"

"Nói đến tổ chức tôn chỉ, chư quân, Wanda cũng không phải chết vào trong tay địch nhân, mà là chết bởi linh hồn nguyền rủa a! Ta ngược lại là muốn hỏi một chút, lúc nào, chúng ta tổ chức muốn dùng phương pháp này đến gắn bó tồn tại rồi? Thần bí? Bóng tối? Còn có sợ hãi? Các tiên sinh, các nữ sĩ, còn có hay không giới tính chư vị, các ngươi thật là ném đến lên người này a! Tổ chức lịch đại các tiền bối sợ là sẽ phải khóc a? Chuyện này nếu là truyền đến Tương Lai Công trong tai, hắn mang sẽ như thế nào quyết đoán đâu?"

Cái này cái trẻ tuổi thanh âm bên trong y nguyên tràn ngập trêu tức, nhưng cũng mang lên đè nén một chút tức giận.

"Quá Khứ Công, mời ngài nói cho ta, cái này là chỉ thị của ngài sao?"

Người ở chỗ này trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc, liền xem như một mực không nói một lời Valente vương cũng có chút hăng hái nhìn về phía ở trung ương bóng người kia.

Rất nhanh, cái kia làm câm lão nhân thanh âm lần nữa vang lên, thản nhiên mà nói: "Là ta tự thân làm."

Trẻ tuổi thanh âm chủ nhân có thể là không nghĩ tới đối phương thản nhiên như vậy, trong lúc nhất thời vậy mà không có mở miệng.

"Ta chỉ là cùng hắn đánh một cái nho nhỏ cược mà thôi. Thắng lợi, hắn liền có thể được đến ta chân truyền. Thất bại, liền là kết cục như vậy. Cái này hắn chính là chúng ta thành viên giữa việc tư, điểm này, cũng không có làm trái tổ chức bất luận cái gì quy định." Lão nhân lại nói.

Người trẻ tuổi phát ra một tiếng lãnh đạm tiếng cười, trong đó tràn ngập nói không nên lời mỉa mai, nhưng cũng không có tiếp tục dây dưa vấn đề này.

"Vẫn là nói một chút bước kế tiếp cách làm đi. Cùng nó nói, Wanda cùng Airu là chết vào Thể Cộng Đồng quân đội trong tay, nhưng không bằng nói là chết vào cái kia gọi Dư Liên người trẻ tuổi trong tay."

"Gần nhất cái tên này ngược lại là thường xuyên nghe tới."

"Cho nên, là hẳn là trả thù sao?" Sáng tỏ giọng nữ chững chạc đàng hoàng mà nói.

Cái này vừa nói, lập tức dẫn tới trong phòng một trận nhẹ nhàng tiếng cười.

"Kia liền quan sát một cái đi. Bởi vì Wanda chết, chúng ta vào Thể Cộng Đồng bố cục liền coi như là hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhưng cũng may, chúng ta cho tới bây giờ cũng không phải là chỉ có một lựa chọn. Hoặc là nói, mặc dù thật xin lỗi đã chết đi Wanda tiên sinh, nhưng hắn cho tới bây giờ liền không phải là chúng ta lựa chọn tốt nhất."

"Ta cần hắn kỹ càng tư liệu, càng kỹ càng càng tốt. Trước đó, tiếp tục quan sát đi." Quá Khứ Công dùng làm câm thanh âm làm một cái tổng kết.

Nhưng lại tại mọi người coi là liền muốn tan họp thời điểm, một mực không nói gì Valente vương chợt nói: "Giao cho ta đi."

Mọi người cùng nhau nhìn về phía hắn.

"Rất nhanh liền sẽ có một cái cơ hội, để ta lân cận quan sát hắn hết thảy." Valente vương lại nói.

"Ai nha, điện hạ, ta kỳ thật đối cái kia Địa Cầu thiên tài nhi đồng rất có mấy phần thưởng thức. Ngươi cũng không nên làm quá lớn chuyện dư thừa a?" Hắn cười nói.

"Này nha, Ma Thuật Sư tiên sinh, ta ngoại trừ là tổ chức thập tam diện một viên, cũng là Ngân Hà Đế Quốc đại tuyển đế vương a! Hắn giết hại không chỉ có riêng chỉ là Wanda cùng Airu hai vị đồng liêu, còn bao gồm một vị Đế Quốc hầu tước, mấy ngàn tên lính, cùng tốn hao trọng kim mới kiến tạo pháo đài. Nếu như một điểm dư thừa sự tình đều không làm, lập trường của ta nhưng liền có chút xấu hổ."

"Ồ?" Thanh âm của đối phương bên trong hứng thú: "Làm thế nào? Mai phục xuống năm trăm đao phủ thủ đem đứng đắn nhân viên ngoại giao chém chết?"

Nếu thật là như thế, lập trường của ngươi mới thật sự xấu hổ đi?

Valente vương lay động một chút chén rượu, cười nói: "Ta cái là không cho phép, Địa Cầu còn có ngưu bức như vậy người trẻ tuổi tồn tại nha."

"Dạng này cũng tốt." Quá Khứ Công chậm rãi mà nói.

"Nếu như hắn thật vẫn lạc ở đây, nói rõ hắn khí lượng cũng không gì hơn cái này. Thế nhưng là, nếu như hắn thật để điện hạ không lời nào để nói, cũng liền có bước kế tiếp tiếp xúc giá trị." Già nua Quá Khứ Công yếu ớt mà nói: "Không nên gấp gáp, các bằng hữu của ta, chúng ta đã tồn tại không chỉ một kỷ nguyên, cái gì đều đang đợi, cái gì cũng đều là chờ được. Như vậy..."

"Vạn vật có linh? Vạn linh đều hư?"

"Đều là một cái..."

"Ngậm miệng!"

"Đúng đấy, duy chỉ có cái kia không cho phép nói ra!"

"Ta từ vừa thêm vào thời điểm liền suy nghĩ a, vì cái gì khẩu hiệu liền không thể đổi một chút đâu?"

"Nghe nói là tổ tông gia pháp a? Há có thể tùy ý thay đổi?"

"Ta thế nào cảm giác đây thật ra là lịch đại Tương Lai Công ác thú vị đâu? Loại này rõ rành rành xấu hổ cảm giác..."

Sau đó, liền tại dạng này gần như trò đùa vui cười bên trong, một cái tồn tại không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên thần bí liên hợp tổ chức cán bộ tối cao hội nghị, như vậy tuyên bố kết thúc.

Valente vương cách bên cạnh cửa sổ mạn tàu, nhìn chăm chú cuối tầm mắt hằng tinh. Cái kia lóe quýt sắc quang mang quang hoàn, giống như thần minh một con mắt. Nó xa xa còn không có biến chất dấu hiệu, y nguyên dùng ấm áp quang mang, tán tụng lấy sinh mệnh huy hoàng, liền như là vào nó bồi dưỡng phía dưới, đi ra hành tinh mẹ người Tiffaro nhóm thành lập Ngân Hà Đế Quốc.

Hiện tại, các hài tử của nó đại bộ phận đều đã rời đi mình hành tinh mẹ, để mỗi một chỗ ngôi sao lấp lóe chỗ, đều biến thành bọn hắn hành trình điểm cuối

Phiên vương đi đến cửa sổ mạn tàu một bên, nhìn ra xa hướng chỗ xa hơn. Hắn mặc dù đã thấy không rõ lắm, lại biết cái hướng kia tồn tại một viên lục bảo thạch một dạng tinh cầu, cùng Đế Quốc hành tinh mẹ đồng dạng, đều là cái này cái tinh hệ sớm nhất tự nhiên có thể cư trú hành tinh. Đồng thời, nhưng cũng là Đế Quốc chinh phục trên đường cái thứ nhất chiến lợi phẩm.

Hiện tại, bất kể là cái tinh, vẫn là viên kia lục bảo thạch một dạng hành tinh, đều đã không có bao nhiêu người ở lại. Cả ngày lẫn đêm trọng kim rơi xuống, tiên tiến nhất tinh cầu cải tạo kỹ thuật, đã đem viên tinh cầu kia biến thành toàn bộ Ngân Hà bên trong hoành vĩ nhất sinh thái vườn hoa.

Liền xem như không gì so sánh nổi mộng ảo bảo thạch, cũng là cần tỉ mỉ rèn luyện, mới có thể xứng với Hư Không Vương Miện a!

"Kính tức sắp đến long trọng ngày mùa hè!" Hắn nâng chén hướng nơi đó gửi lời chào, lập tức liền mang tinh hồng rượu dịch uống một hơi cạn sạch.

(tấu chương xong)

Chương 351: Giữa hè ngày mai

Cái này bây giờ bị Ngân Hà Đế Quốc mệnh danh là Thiên Vực tinh hệ, là một trời sinh liền tràn ngập sinh cơ bừng bừng tinh hệ. Chính trực tráng niên thời kì hằng tinh "Nhuế" —— Đế Quốc cổ điển trong thần thoại Thái Dương Thần danh tự —— thai nghén mười hai viên hành tinh. Trong đó hai viên là thiên nhiên loại địa hành tinh, một lam một lục, là trong vũ trụ này nhất khiến cho người tâm thần thanh thản bảo thạch.

Hoàn mỹ như vậy tinh hệ, thật là trời sinh, hoàn mỹ nhất văn minh cái nôi. Hơn ba ngàn năm trước, đến từ viên kia tinh cầu màu xanh lam bên trên người Tiffaro chính là từ nơi này xuất phát, gần như chinh phục nửa cái Ngân Hà.

Nhưng mà, cái này cái tinh hệ lại cái này không hề chỉ là người Tiffaro cố hương.

Amyia đứng trên hạm thuyền, dùng thần quá khứ ánh mắt nhìn tận cùng vũ trụ viên kia tinh cầu màu xanh lục. Đây là bọn hắn người Gomeya cố hương. Nàng đưa tay ra, muốn ý đồ đi đụng vào viên kia treo móc ở thâm thúy trong bầu trời lục bảo thạch, lại còn thế nào đều không đụng tới.

"Hai mươi năm." Nàng lầm bầm lẩm bẩm.

"Là ba ngàn năm." Amyia sau lưng vang lên một cái thanh âm khác.

"Bất quá, liền xem như lại rời đi ba vạn năm, cũng hoàn toàn không dám quên mất, đây cũng là điêu khắc ở chúng ta người Gomeya trong gen ký ức." Nàng đứng tại Amyia bên cạnh, cùng hảo hữu song song nhìn qua viên kia lục bảo thạch một dạng tinh cầu.

Đây cũng là một cái Gomeya nữ tử, so với xinh xắn lanh lợi Amyia cao hơn bên trên sấp sỉ một cái đầu, lộ ra khỏe đẹp cân đối cao gầy, gân bắp thịt căng cứng, giống như một đầu mạnh mẽ hữu lực báo cái.

"Sân huấn luyện cùng ngủ lại điểm đã liên hệ tốt." Nàng nói với Amyia: "Khách sạn rời cảng miệng cưỡi quang quỹ chỉ cần nửa giờ, đến sân huấn luyện đi bộ chỉ cần mười phút."

Amyia trầm mặc gật gật đầu, một lát sau, lại dùng ảm đạm ngữ khí nói: "Yagnes, chúng ta lần này một nhóm, thật sự có ý nghĩa sao?"

Yagnes trên mặt hiện lên một tia khuất nhục cùng bi thương, lại dùng trịnh trọng thái độ nghiêm túc nói: "Ta biết ngươi muốn nói điều gì. Thế nhưng là, đây là chúng ta duy nhất có thể làm sự tình."

Amyia lần nữa rơi vào trầm mặc, hai mắt bên trong bi thương mơ hồ bị một loại quyết tâm thay thế. Nàng cắn răng, từ trong ngực của mình lấy ra một viên giống như là dùng trong suốt thủy tinh chế tạo tấm thẻ.

"Đây là..." Yagnes nao nao, lập tức nghĩ đến cái gì, lộ ra biểu tình khiếp sợ: "Ngươi là từ đâu được đến thứ này?"

Amyia nói: "Hiện tại, cách thời điểm kia bắt đầu còn có nửa năm... Chúng ta còn có thời gian! Đã nhất định phải tham gia, liền phải tất yếu xem như chiến tranh tới làm, đồng thời nhất định phải làm đến tốt nhất. Cho nên, nhất định phải tiến hành đầy đủ chuẩn bị."

Yagnes thật sâu nhìn hảo hữu của mình một chút, nhẹ nhàng ôm ở bả vai của đối phương: "Đối với chúng ta đến nói, cái này chẳng lẽ không phải liền là chiến tranh sao?"

"Yagnes, chúng ta sẽ còn sống sao?"

"Chúng ta sẽ còn sống, hơn nữa còn có thể thắng lợi... Sau đó, đoạt lại cố hương của chúng ta!"

Đối với gánh vác lấy quá nhiều tín niệm cảm giác người mà nói, hôm nay ngày mùa hè sắp vào viên kia xanh biếc trên hành tinh tiến hành hoạt động, có lẽ sẽ là quyết định bọn hắn, thậm chí cả tộc đàn vận mệnh hoạt động. Thế nhưng là, đối với đại đa số quần chúng vây xem mà nói, đại khái sẽ chỉ là một lần thú vị trợ hứng hoạt động đi.

Nhưng vào lúc này, ở vào mảnh tinh vực này bên trong một cái nào đó vũ trụ đô thị bên trong quán rượu nhỏ bên trong, một đám đến từ Thể Cộng Đồng Địa Cầu người trẻ tuổi ngay tại nơi này tụ hội, thảo luận chủ đề một trong, chính là ngày mùa hè sắp vào viên kia lục bảo thạch tinh cầu cử hành thịnh hội.

"Loại này tính chất hoạt động, cũng chỉ có Đế Quốc mới sẽ tiếp tục đi?"

"Đúng vậy a! Dựa theo Liên Minh thuyết pháp, cái này hoàn toàn chính là một loại dã man Giác Đấu Sĩ hành vi, thật khó có thể tưởng tượng thế mà lại phát sinh ở cái này hưng thịnh thời đại."

"Ha ha, chính Liên Minh cũng có đại biểu đội đâu."

"Ách, chí ít đều là dân gian đội ngũ, không có quan phương đội ngũ."

"Ta cảm thấy, nói là Giác Đấu Sĩ hành vi cũng có chút quá mức. Nếu thật là dạng này, ta năm ngoái tham gia lần kia đơn hạm diễn tập, không phải cũng thành Giác Đấu Sĩ hành vi sao?" Người nói chuyện là một cái nhìn ra chí ít 230 bốn mươi cân siêu cấp đại mập mạp, thấy thế nào đều không giống như là cái có thể lên thuyền dáng vẻ. Nhưng mà, người ở chỗ này cũng đều biết rõ, cái này tên là Andro Mota đại mập mạp thật đúng là tham gia đi qua năm mùa hè trận kia để toàn bộ Ngân Hà lóa mắt đơn hạm diễn tập, là cái kia anh hùng đoàn thể một viên.

Hắn cũng là ở đây những người tuổi trẻ này bên trong duy nhất đứng đắn đánh trận. Chính vì vậy, vào bọn này người Địa Cầu thanh niên bên trong vẫn là tương đương được người yêu mến.

"Andro, mọi người giúp ta phân tích một chút, ta lần này muốn áp người Gomeya đội ngũ. Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Có người cười nói.

"Vì cái gì? Không nghe nói bọn hắn có cái gì xuất chúng cường giả a!" Có người nói.

"Nhân, bởi vì dáng dấp đẹp mắt a! Bằng không làm gì, duy trì Angmang khỉ đỏ vẫn là Kaitai mèo lớn a?"

Lý do này thực tế là quá có sức thuyết phục, tất cả mọi người cảm giác đến mức hoàn toàn có thể lý giải.

Đương nhiên, mặc kệ là dạng gì thi đấu hoạt động, luôn luôn sẽ có riêng phần mình người ủng hộ, liền luôn luôn sẽ bộc phát xung đột, nhất là tại không có bổn quốc đội ngũ tham gia dưới tình huống.

Quân không thấy vào một cái khác dòng thế giới bên trên, mỗi lần World Cup thời điểm, thiên triều fan bóng đá luôn luôn sẽ vì chính mình duy trì đội bóng tranh đến mặt đỏ tới mang tai thậm chí ra tay đánh nhau, nhưng thiên triều người mình đội bóng lại ở nơi nào đâu?

Kết quả là, liền dứt khoát có người nói: "Dứt khoát chính chúng ta tổ cái đội đi tham gia được rồi, dù sao cách báo danh thời gian còn có hơn hai tháng a? Người thắng thế nhưng là có thể hướng Hoàng đế xách một cái nguyện vọng."

"Đừng đùa, các ngươi ai sờ qua thương, ai khiêng qua kiếm?"

"Có thể luyện a! Đối diện khỉ đỏ, người chim cùng đám mèo lớn đều tổ đội, những tên kia không cũng đều là học sinh?"

"Đúng vậy a đúng a! Liền xem như không có có trở thành người thắng cuối cùng, cầm tới điểm thi đấu, cũng là có thể được đến rất nhiều tiền thưởng. Mà lại nói ra ngoài cũng là tư lịch."

"Đều không phải tư lịch, hoàn toàn chính là lão đại vinh dự. Thế nhưng là so ngươi vào đại công ty thực tập qua còn lộ mặt!"

"Đúng, Andro đánh trận, để hắn tới làm huấn luyện viên đi."

"Các ngươi tha cho ta đi? Ta chỉ là làm qua pháo thủ, thương vẫn là đao đều không thế nào chơi qua."

Mọi người cứ như vậy bắt đầu kỷ kỷ tra tra thương lượng lên, mắt thấy tràng diện có chút quá nhiệt liệt, liền có một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi châu Á thanh trẻ măng đập đập chén rượu, lớn tiếng nói: "Tốt, mọi người lần này là đến cho Serdi đón tiếp. Đều quên sao?"

Serdi Stoker tranh thủ thời gian cười ra hiệu mọi người tiếp tục, mình không có chút nào để ý.

"Chỉ cần đừng đánh lên liền tốt. Có người bằng hữu, rất đáng gờm bằng hữu nói cho ta, người trẻ tuổi liền muốn thẳng thắn biểu đạt ý kiến của mình. Nếu là người trẻ tuổi đều học xong ngay mặt che giấu, phía sau lại loạn nói quái thoại, vậy chúng ta Thể Cộng Đồng mới thật xong."

Châu Á thanh niên không khỏi cười nói: "Vốn dĩ ta coi là ngươi vào cái công xưởng kia ngốc lâu như vậy, là vào chậm trễ thời gian, là đối ngươi tiền đồ của mình không chịu trách nhiệm. Nhưng bây giờ ngẫm lại, thiển cận lại hẳn là ta đây."

Cái này châu Á thanh niên tên là Đàm Kế Trạch, chính là Serdi Stoker vào trong nhật ký nói tới cái kia "Lão Đàm", hiện tại ngay tại Đế Quốc Shiyerian học đại học ra sức học hành công pháp quốc tế bác sĩ học vị.

Ở đây những này có thể vào Đế Quốc đứng đắn đại học du học, tự nhiên đều là học bá, nhưng đã có hai cái bằng Thạc sĩ, hiện tại cầm toàn ngạch học bổng hơn nữa còn vào trong đại học có một cái tạm thời trợ giáo chức vị Đàm Kế Trạch, tự nhiên chính là học bá bên trong học bá.

Hắn vẫn là vào Thiên Vực Thể Cộng Đồng du học sinh Liên Nghị Hội chủ tịch, năng lực tổ chức cùng trù tính năng lực đều rất mạnh. Trên thực tế, chính là bởi vì có một vị mọi người công nhận người nói chuyện lão đại ca, những này vào Thiên Vực Địa Cầu du học sinh liền phi thường đoàn kết. Lần này, bọn hắn đang là vì nghênh đón cuối cùng kết thúc tạm nghỉ học kỳ, trở về Đế Quốc Stoker mà đến.

Bọn hắn chỗ cái này quán rượu nhỏ, cũng là trú đế đô Địa Cầu di dân mở, đã sớm thành du học sinh nhóm cố định tụ hội nơi chốn.

"Kỳ thật ta hối hận qua rất nhiều lần. Nhiều lần đều cảm thấy mình là vào chậm trễ thời gian, có phải là quá xúc động." Stoker đối Đàm Kế Trạch bất đắc dĩ mà nói: "Trên thực tế, nếu như không phải người bạn kia đến, ta sợ là thật về không được."

Không trở lại kỳ thật cũng không có quan hệ. Thế nhưng là, nếu như không phải hắn mang cho mọi người cải biến, ta liền xem như đem mình cả một đời hãm ở nơi đó, thì có ý nghĩa gì chứ? Stoker nghĩ.

"Ngươi nói người bạn kia, có phải là chính là vị kia Dư Liên thượng úy a?" Đàm Kế Trạch cười nói.

Stoker nhẹ gật đầu, lại nhìn một chút bên kia vểnh tai lại gần lớn mập trắng: "Nói đến, Mota tiên sinh..."

Mota là năm ngoái mùa thu mới đến Đế Quốc nhập học, Stoker cũng là lần tụ hội này mới cùng hắn lần đầu tiên gặp mặt.

"Gọi ta Andro liền tốt."

"Andro lúc trước cũng là Dư Liên thượng úy chiến hữu a?"

Mota lập tức đắc ý, đây đã là đầy đủ hắn nói khoác cả một đời sự tình. Chính hắn cũng cảm thấy, thông qua lần kia hoạt động, mình thu hoạch quá nhiều, dũng khí, ý chí cùng vĩnh không từ bỏ, cũng tương tự thu hoạch các cô nương ưu ái ánh mắt.

Đúng vậy, cái kia thế nhưng là còn sống, có thể thở, tam thứ nguyên chân thực cô nương a! Này đôi một cái hơn hai trăm cân chết mập trạch đến nói, quả thực có thể xưng nhân sinh đỉnh phong.

Đương nhiên, cũng chính vì vậy, hắn mới quyết định đến Đế Quốc đến du học. Đối với chết mập trạch đến nói, đây là phóng ra sinh hoạt thoải mái dễ chịu khu một bước dài, đã biểu hiện ra phi thường dũng khí. Nghĩ đến đây, hắn đã cảm thấy, mình đời này nhất anh minh thần võ quyết định, chính là vỗ đầu óc đi báo danh tham gia lần này đơn hạm diễn tập.

Tốt kiêu ngạo nha. Mota nghĩ, tuy nhiên ta cũng không thể cười, thế nhưng là đến biểu thị một chút khiêm tốn: "Hắc hắc hắc hắc, cũng không dám nói là chiến hữu, chỉ là dưới trướng hắn một tên lính quèn. Chỉ bất quá, cái này ngắn ngủi thời gian ba tháng, thật sự là chung thân khó quên."

"Ta cũng giống vậy a! Cùng hắn làm việc với nhau qua khoảng thời gian này, cũng đầy đủ ta ích lợi chung thân."

Đàm Kế Trạch nhẹ gật đầu: "Nhìn bộ dáng của các ngươi, ta đều cảm thấy, nếu như không thể cùng nhân vật như vậy gặp mặt một lần, đại khái là sẽ để cho ta chung thân ân hận. Bất quá, Serdi, ta ngược lại là cảm thấy, ngươi lần này thu hoạch lớn nhất, lại hẳn không phải là nhận biết hắn. Nếu như ngươi vẻn vẹn chỉ là ở đây cảm khái hắn anh minh, nói không chừng hắn ngược lại sẽ thất vọng."

Stoker không phải quá minh bạch đối phương, đã thấy Đàm Kế Trạch lại nói: "Ngươi lần trước từng nói với ta xưởng Phong Đỏ vấn đề, ta lúc ấy cũng cảm thấy cái kia căn bản chính là khó mà giải quyết vấn đề, cái này mới phát giác được ngươi ở nơi đó là lãng phí thời gian. Nhưng bây giờ, cái kia nhà máy bây giờ lại sống. So sánh với Dư Liên thượng úy bản thân, hắn đến cùng là dùng cái dạng gì ma pháp, mới đem một cái sắp gặp tử vong nhà máy cứu sống, bất tài là càng quan trọng sao?"

Stoker không khỏi vui : "Lão Đàm, nếu như ngươi thật cùng hắn nhận thức, nhất định sẽ có rất nhiều tiếng nói chung."

Đàm Kế Trạch cũng cười : "Ta rất chờ mong."

"Ta muốn chuẩn bị hoàn thành ta luận văn, liền chuẩn bị lấy xưởng Phong Đỏ khôi phục làm đầu đề." Hắn nói.

"Vậy ta liền càng chờ mong."

Lão Đàm lập tức hứng thú, đang chuẩn bị lại cẩn thận cùng hảo hữu thảo luận một chút, thời điểm này, tiểu cửa tửu quán lại tiến đến một người trẻ tuổi. Nhìn gương mặt hắn chỉ sợ cũng chỉ có mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, phi thường thanh tú văn nhược, nhìn qua là nhóm này Địa Cầu du học sinh bên trong trẻ tuổi nhất một cái, nói là học sinh cấp ba sợ đều có người tin.

"Ha ha, Kylian, ngươi tới chậm."

"Đúng vậy đúng vậy, phạt rượu phạt rượu!"

Mọi người bắt đầu ồn ào, nhưng lão Đàm lại phát hiện, cái này tiểu lão đệ biểu lộ có chút âm trầm, tâm sự nặng nề.

"Làm sao rồi?"

"Không có gì..."

"Nhất định có cái gì." Lão Đàm trầm giọng nói.

Gọi là Kylian thanh niên bất đắc dĩ nói: "Ta vào đầu phố thời điểm, gặp mấy cái Ngân Dực hội người chim."

"Đám kia người chim đã làm gì?" Mota hô một tiếng đứng lên. Tham gia qua thực chiến Mota, bởi vì cầm qua xạ kích trò chơi quán quân mới không hiểu trở thành trứ danh tàu Hồng Sắc Lão Hổ pháo thủ Mota, giờ khắc này đã không phải là một cái con lợn béo đáng chết, mặt mũi tràn đầy dữ tợn bên trong gạt ra đều là dữ tợn cùng sát khí.

Một đám du học sinh nhóm nhao nhao biểu thị, chỉ bằng cái này khí tràng, liền biết Andro Mota đại gia nhất định là gặp qua huyết.

Kylian vội vàng nói: "Kỳ thật cũng không có gì, chính là mời chúng ta đi đánh một trận thiên cầu thi đấu, chỉ nói là chút không dễ nghe."

Đám kia người chim nhiều nhất cũng chỉ có thể dạng này. Đế Quốc mặc dù thượng võ, nhưng đế đô Thiên Vực lại hầu như là toàn bộ Ngân Hà trị an tốt nhất địa khu, thậm chí không có cái thứ hai. Nói trắng ra, các ngươi cái là một đám ngoại quốc du học sinh, muốn vào đế đô động thủ, là làm Đế Quốc cảnh sát đao không đủ lợi ư? Cái này thống trị nửa cái Ngân Hà quốc gia, hiện tại đều còn giữ lại có đại lượng nhục hình đâu.

Liền xem như Đế Quốc quý tộc cùng Linh Năng Giả, muốn thỉnh cầu vinh dự quyết đấu đều sẽ đến chí ít xách ba tháng trước thỉnh cầu sau đó chậm rãi chờ sân bãi đâu. Nếu là vào quy định thời gian cùng quy định địa phương bên ngoài mở ẩu, quản ngươi là công tước vẫn là Thánh Giả, Đế Quốc Thẩm Phán quan môn như thường dám xuất động chiến hạm đem ngươi thình thịch.

Mọi người hơi hơi yên tâm.

"Trận bóng a! Kia liền đánh... Ách, ta liền không giúp được." Mota nhìn một chút mình hơn hai trăm cân thân thể, cảm thấy thế giới này hẳn không có thích hợp bản thân cánh trang cùng động lực tấm.

Thế là, du học sinh nhóm lại nhao nhao biểu thị, chơi bóng liền chơi bóng, nhất định phải làm cho đám kia người chim đẹp mắt.

"Thế nhưng là, ta luôn cảm thấy hẳn là không đơn giản như vậy." Kylian lại như cũ lo lắng lắc đầu: "Đám kia người chim nhất định có âm mưu gì."

Đàm Kế Trạch cùng Stoker liếc nhau một cái, như có điều suy nghĩ. Những bạn học khác đại khái sẽ cảm thấy Kylian có chút bị hại chứng vọng tưởng, nhưng bọn hắn lại một mực rất tin tưởng cái này tiểu lão đệ

"Ngươi nếu không để bạn gái của ngươi đi nghe ngóng một chút?" Stoker nói.

"Cái nào?" Lão Đàm thuận miệng nói.

"... Chính là vào đối diện Ilisa quốc tế đại học du học sinh sự vụ bộ làm thư ký cái kia a."

Đế Quốc đại đa số "Minh hữu" nước xuất sinh con em quyền quý, đều thích vào Ilisa quốc tế đại học liền đọc, Buckwei du học sinh đương nhiên cũng không ngoại lệ. Bọn hắn du học sinh đoàn thể, cũng chính là cái gọi là "Ngân Dực hội" hoạt động không gian, đương nhiên cũng liền chủ yếu tập trung ở cái kia trường đại học bên trong.

"A, Aina a, đã chia tay. Tuy nhiên mời nàng giúp một chút nên vấn đề không lớn." Đàm Kế Trạch nhẹ gật đầu: "Ta hiện tại bạn gái vào cục cảnh sát làm việc, cũng có thể mời nàng chú ý một cái đi."

Đàm Kế Trạch đúng là cái đại soái ca, mà lại là nho nhã ấm ôn hòa, quân tử như ngọc cái chủng loại kia soái pháp. Thế nhưng là, hắn nho nhã có thư quyển khí, nhưng cũng là tanh hôi cũng không văn nhược, mà là tràn ngập tràn đầy tinh lực, cách đối nhân xử thế càng là giọt nước không lọt để người như mộc xuân phong. Này chủng loại hình người, nhất định là tương đương các cô nương thích.

Thế nhưng là, hắn dù sao chỉ là cái Địa Cầu du học sinh, lại như cũ có thể vào Đế Quốc thủ đô sống thành Gal game nhân vật chính. Nữ các nhân vật chính bên trong thậm chí không thiếu Đế Quốc thiên kim quý tộc, cái này thật liền chỉ có thể nói là Vũ Trụ Chi Linh sủng ái.

Stoker cắn răng nghiến lợi nhìn xem hảo hữu của mình, xác định gia hỏa này nhất định là có thể cùng Dư Liên phi thường hợp ý.

Lão Đàm lại nói: "Nhưng bất kể nói như thế nào, người ta đã tới cửa khiêu khích, chúng ta cũng không thể lùi bước! Trên chiến trường, Thể Cộng Đồng các tướng sĩ đem bọn hắn đào lông vũ đánh, trên sân bóng chúng ta nhất định cũng có thể."

Các học sinh nhao nhao hưởng ứng, biểu thị không đem đám kia người chim lông cạo sạch, đó chính là đến không Đế Quốc du học một trận.

(tấu chương xong)

Chương 352: Ở giữa chương Hồng Phong khách tới

Serdi Stoker trở lại đế đô, bắt đầu mình cuối cùng một đoạn thời học sinh thanh xuân năm tháng. Mà lúc này, hắn sinh hoạt cùng chiến đấu qua xưởng Phong Đỏ, cũng vẫn như cũ ngay tại khí thế ngất trời hướng về dự định phương hướng nhanh chân đi tới.

Hiện tại, nhà máy mỗi tháng thái thị hợp kim sản lượng đã bảo trì vào hai vạn tấn trái phải. Đây là một cái vô cùng an toàn khu ở giữa, đã có thể cam đoan đại bộ phận công nhân có thể vào cương vị, cũng có thể cam đoan đối Tân Sevilla cung ứng, đồng thời cũng có thể tận lực cam đoan đối nhau nhà máy bên trên tính an toàn.

Dù sao thiết bị đều là dùng ta suy nghĩ phương thức làm ra đến, tổng kết trải nghiệm có chút tai hoạ ngầm, cho nên liền càng cần thiết thận trọng.

Đương nhiên, cũng chính là bởi vì là có Lugh xưởng trưởng dạng này lão luyện thành thục lão kỹ sư, cho nên nhà máy vào có thể vào kích tình thiêu đốt tinh thần cuồng nhiệt bên trong lại bảo trì một cái thận trọng vững vàng bước đi, muốn thật là đổi thành Barbaru như thế kích tình hùng hài tử, xác thực rất có thể tại điên cuồng mở rộng sản xuất bên trong đem nhà máy cho đốt.

"Chúng ta bây giờ cần làm cũng không phải là mở rộng sản xuất, mà là trước giải quyết một nhóm lớn vấn đề kỹ thuật. Bằng không mà nói, tương lai nhà máy nhất định sẽ có rất nhiều tai hoạ ngầm. Nói câu nói thật, trong xưởng chân chính ưu tú kỹ sư vẫn là quá ít." Lão xưởng trưởng nói.

Bussca đem đầu chôn xuống dưới, xấu hổ vạn phần.

"Ta không phải là đang nói ngươi. Boothk, lấy tuổi của ngươi, mà lại lại là tự học thành tài, có năng lực như vậy đã rất đáng gờm. Chí ít, ngươi cái kia kỹ sư chứng là mẹ kiếp ngươi bản lãnh của mình kiểm tra đến nha." Lugh xưởng trưởng an ủi.

Boothk biểu thị rất vui mừng, nhưng hắn kỳ thật một chút cũng cao hưng không nổi.

Mặc dù tạm thời không thể mở rộng sản xuất, nhưng việc cần phải làm còn có rất nhiều. Lugh xưởng trưởng tiện tay đem còn lại khu xưởng một chút xíu phục hồi như cũ lên, chuẩn bị đem còn lại luyện kim sản phẩm sản xuất cũng chính thức đưa vào danh sách quan trọng. Bất quá, cứ như vậy, liền muốn dính đến khu xưởng cùng thành khu mở rộng, hoặc là nói là chữa trị. Cái này cần mọi người đem đã phong tồn hoặc vứt bỏ nhà máy cùng khu cư trú tiến hành đại quy mô thanh lý làm việc, vẻn vẹn bằng trong xưởng mọi người là làm không hết những chuyện này.

Kết quả là, xưởng Phong Đỏ vào luyện ra hai mươi năm qua đệ nhất nồi thái thị hợp kim về sau, lại bắt đầu hai mươi năm qua lần đầu tiên mở rộng sản xuất chiêu mộ nhân thủ.

Xưởng Phong Đỏ từ cùng mình có hữu hảo quan hệ phía Đông bộ tộc cùng phương nam thành bang bên trong riêng phần mình chiêu mộ 500 cái Rumina thanh tráng niên. Lugh xưởng trưởng cùng phó trưởng xưởng kiêm công hội chủ tịch Barbaru thương lượng một lúc sau, lại lần đầu tiên lại Tân Thịnh Kinh cùng Gibraltar lần đầu tiên dán lên chiêu công quảng cáo.

Kết quả là, lại còn lại một tháng ở giữa, trừ nơi đó chiêu mộ hơn một ngàn cái Rumina thanh tráng niên bên ngoài, các chủng tộc mới công nhân cũng lại chiêu mộ hơn 500 người —— đương nhiên đại bộ phận là người Địa Cầu.

Mới công người đến, hoàn cảnh tất nhiên liền không có từ trước tới giời như vậy thuần túy. Cũng may, Tân Sevilla rất nhanh liền chi viện 200 cái toàn bộ vũ trang dân đoàn binh sĩ tới, thành nhà máy cùng thành khu tạm thời bảo an nhân viên, lúc này mới đem vấn đề trị an giải quyết.

"Kỳ thật cũng không cần quá lo lắng." Barbaru đối Lilia cùng Tri Hạ nói: "Nơi này là Dư Liên thượng úy... Tốt a, Dư Liên thượng úy cùng chúng ta mọi người cùng nhau tạo dựng lên. Nàng nói qua, trên thế giới này, mang sẽ không còn có dạng này tràn ngập hỏa hồng sinh mệnh lực địa phương. Ta cảm thấy, chỉ cần là muốn nghiêm túc sinh hoạt, tìm kiếm người hạnh phúc, ở đây đều nhất định là sẽ bị cảm hóa."

Vào cái này đơn sơ trong xưởng đã ngốc một cái tuần lễ Diệp Tri Hạ tiểu thư cảm thấy, nơi này mặc dù đơn sơ vắng vẻ, nhưng xác thực giống như là Barbaru nói, tràn ngập để người không khỏi liền đi ước mơ tương lai sinh mệnh lực. Mà lại, không biết làm gì, nàng cũng xác thực cảm thấy, nơi này sinh mệnh lực, là hỏa hồng sắc.

"Cái kia cũng hẳn là có trang bị càng tinh xảo hơn, huấn luyện càng có trắng nõn đội trị an ngũ. Các ngươi tín nhiệm hi vọng sức cuốn hút, nhưng ta tín nhiệm hơn pháp luật đối người tim lực uy hiếp." Tri Hạ nói: "Đương nhiên, cả hai cũng không xung đột nha. Ta nghe nói qua xưởng Phong Đỏ trước kia còn là có xưởng công binh ? Nếu như khôi phục, người Rumina liền có thể chính vũ trang dân đoàn, không cần luôn từ Tân Sevilla mua thuê lính đánh thuê phục vụ nha."

"Chính người Rumina dân đoàn... Diệp tiểu thư, ngài liền không lo lắng xuất hiện một đám trang bị đến tận răng Rumina phản quân?" Barbaru có chút hăng hái mà nói.

"Cái này nhưng không quyết định bởi ta, mà quyết định bởi các ngươi. Xưởng này tử nếu quả thật có thể phát triển tiếp, biến thành A Liên nói cái chủng loại kia toàn bộ xa bờ tinh khu công nghiệp nặng căn cứ, liền xem như người Rumina dân đoàn đã có di động pháo đài dùng, cũng không thể lại có phản quân. Nếu như các ngươi thất bại, A Liên thất bại, xưởng Phong Đỏ lại không còn, vậy coi như là khiêng gậy gỗ cùng tảng đá, người Rumina cũng vẫn là sẽ tạo phản ! Cái này chẳng lẽ không phải dân tộc đặc sắc sao?" Tri Hạ nói.

"Tri Hạ!" Lilia đưa tay kéo hảo hữu một chút, cũng rất là bất đắc dĩ. Không có cách, Diệp Tri Hạ tiểu thư từ trước đến nay chính là như thế một bộ không già mồm không làm bộ nói nói nhảm chanh chua dáng vẻ, cùng nàng trương này quá tinh xảo mặt hồ ly nhưng thật ra là tương đương dán vào.

Barbaru rất muốn nói xưởng Phong Đỏ mọi người thế nhưng là khác biệt, nhưng nhưng lại cảm thấy, lời nói này cho Dư Liên liền cũng được, nói cho con bé này hẳn là không có thiết sao ý nghĩa, liền chỉ là ngượng cười một chút, quyết định vẫn là không chấp nhặt với nàng.

Huống hồ, bằng tim mà nói, cô nương này nói lời mặc dù không dễ nghe, Barbaru lại vẫn là vô cùng cảm tạ đối phương. Phải biết, chính là bởi vì có trợ giúp của nàng, khoảng thời gian này nhà máy cùng thành khu phục hồi như cũ mới sẽ thuận lợi như vậy.

"Không cần cảm tạ ta. Nói thật, tổ chức mọi người tu tập phòng ốc, an bài mới công nhân vào ở, đây đều là rất sáo lộ sự vụ tính làm việc. Còn không có ta lúc đầu tổ chức Địa Cầu vòng sinh viên đại hội thể dục thể thao thời điểm phiền phức đâu. Thật đúng thế... Cho nên mới đều do Phi Phi luôn luôn sẽ đem loại chuyện này đẩy cho chúng ta a!" Tri Hạ nói thầm phàn nàn một chút, cái này mới nói: "A Liên nói, các công nhân trời sinh chính là nhất có tổ chức độ cùng tính kỷ luật, ta đây xác thực kiến thức đến, cũng đích thật là bớt ta rất nhiều chuyện. Cho nên, Barbaru tiên sinh, ngài muốn cảm tạ chính là chính ngài, còn có ngài đồng bạn mà thôi."

Barbaru vốn cho là tiểu cô nương này là cái không biết nói chuyện, nhưng bây giờ xem xét, rõ ràng chính là nhất biết nói chuyện một nhóm kia nha. Chí ít mình liền nghe được phi thường thư thái.

"Tốt, ta ở đây làm việc cũng kém không nhiều. Nhiều nhất hai tháng, sẽ có một nhóm kế toán nhân viên tới." Tri Hạ kiếm Barbaru biểu lộ có chút vi diệu, lại bổ sung: "Yên tâm, bọn hắn chỉ là làm bên ta thường trú đại biểu mà thôi, vào tài vụ trong công việc có thể giúp đỡ Maiji nữ sĩ một tay, còn có thể giúp một tay cùng hưng thịnh công ty kết nối. Về phần nhà máy bình thường sự vụ, bọn hắn là không có quyền lực can thiệp."

"Ta không lo lắng." Barbaru nói: "Chẳng qua là cảm thấy, ngài cũng rời đi, chúng ta xưởng Phong Đỏ liền lại không có thị trưởng."

"Thị, thị trưởng..." Tri Hạ kém chút ho khan, chặn lại nói: "Cái, cái gì thị trưởng?"

"Nhưng Tri Hạ, ngươi tuần này làm, nhưng chẳng phải đều là Phong thành thị trưởng làm việc sao?" Lilia nói.

Diệp Tri Hạ trợn mắt hốc mồm, qua mấy giây loại mới bỗng nhiên ý thức được, mình rõ ràng cũng chỉ là tới tiến hành một vài sự vụ tính giao tiếp làm việc, rõ ràng chỉ cần hai ba ngày liền có thể giải quyết làm việc, làm sao một làm liền là một cái tuần lễ đây?

Nơi này có độc a!

Sau đó, lại ngay tại Diệp Tri Hạ chuẩn bị một lần nữa chỉnh lý một chút tâm tình thời điểm, truyền tin của nàng thiết bị đầu cuối vang, đối diện truyền một cái giọng nữ: "Tri Hạ tỷ, mời mau tới toà thị chính một chuyến đi. Nơi này có khách đâu."

Tri Hạ lần nữa ý thức nói, đối diện tiểu cô nương kia cũng là xưởng Phong Đỏ công nhân tử đệ, là phái tới cái cho coi là mình dẫn đường, làm sao liền không giải thích được cho mình làm lên thư ký làm việc rồi?

Nơi này thật sự có độc a!

Mặc dù nói như vậy, nhưng Diệp Tri Hạ nhưng vẫn là trực tiếp đi tới toà thị chính. Đến cùng là cái gì tình huống cần mình tự thân xử lý, nàng còn rất là hiếu kỳ.

Sau đó, nàng liền vào toà thị chính nhìn thấy hôm nay khách tới. Một cái đã có tuổi lại tinh thần quắc thước, ăn mặc vừa vặn lão thân sĩ, một cái rực rỡ đáng yêu thiếu nữ, cùng một cái diện mạo thường thường không có gì lạ thanh niên nam tử người.

Thế nào xem xét có chút giống như là Đế Quốc lão quý tộc, quý tộc tôn nữ, cộng thêm bên trên tùy tùng của bọn hắn. Tri Hạ dùng mình kinh nghiệm đối đoàn người này thân phận tiến hành một chút suy đoán.

"Chúng ta là đến mở tiệm, thị trưởng tiểu thư." Lão nhân nói với Tri Hạ: "Đây là cần vào toà thị chính thỉnh cầu a?"

Đây quả thật là một cọc mới mẻ sự tình. Từ khi xưởng Phong Đỏ công nhân lại không phát ra được tiền lương, Phong thành vốn có những cái kia chút ít thương nhân liền đều rời đi, cả tòa thành thị chỉ còn lại nhà máy tử đệ, tự nhiên lộ ra tiêu điều quạnh quẽ.

Hiện tại, nhà máy mặc dù khôi phục, nhưng hẳn là còn không có nhanh như vậy truyền đến toàn bộ vũ trụ đi. Cho tới bây giờ, Phong thành bên trong duy nhất không thuộc về nhà máy sản nghiệp cửa hàng, vẫn là tháng trước, mấy cái rất có mạnh dạn đi đầu mới thi đấu Beria thị dân chạy đến nơi đây mở hai nhà nhà hàng cùng một gian mô phỏng phòng trò chơi.

Nhưng rất hiển nhiên, lão nhân một nhóm thấy thế nào đều không giống như là Tân Sevilla người xuất sinh, gõ phong độ nhẹ nhàng khí độ nổi bật dáng vẻ, nếu như xem nhẹ đoàn người này điển hình người Địa Cầu tướng mạo, nói là từ Thiên Vực đến Đế Quốc quý tộc đều có người tin.

"Hoan nghênh a! Bất luận cái gì hợp pháp sản nghiệp, chúng ta đều phi thường hoan nghênh!" Tri Hạ thực tế là lười đi so đo mình cũng không phải là thị trưởng loại chuyện này, cấp tốc đem mình đưa vào nhân vật, mỉm cười mà nói: "Như vậy, lão tiên sinh, ngài là chuẩn bị mở cái gì cửa hàng đâu? Ách, tuy nhiên ta phải nhắc nhở ngài, nếu như là phù hợp ngài thân phận cùng phẩm vị cấp cao phòng ăn, hoặc là hội sở salon, nhưng cũng không phải là cái gì tốt chủ ý."

Lão nhân gia cười một chút: "Cấp cao phòng ăn và hội sở salon sớm muộn là muốn mở. Không có lý do nói, các công nhân liền không thể hưởng thụ càng mỹ vị hơn bữa ăn điểm cùng càng chu đáo phục vụ."

Tri Hạ nhướng lông mày, luôn cảm thấy loại này giọng điệu tựa như cũng ở nơi nào đã nghe qua.

"Đương nhiên, cũng không phải là hiện tại." Lão nhân lộ ra hiền lành đất phảng phất ông già Noel một dạng tiếu dung: "Tên của ta là Trend, đây là ta tôn nữ Nile, cùng ta học sinh Summers. Chúng ta này đến, là muốn ở chỗ này mở một gian kỹ sư hội quán."

(tấu chương xong)

Chương 353: Hồng Tinh thiết kế cục đồng nghiệp mới nhóm

"Kỹ sư hội quán?" Tiếp vào Tri Hạ thông tin Dư Liên, phi thường tò mò đối phương đưa ra cái này khái niệm.

"Đúng vậy, ta cẩn thận hỏi qua, kỳ thật chính là một cái kỹ sư sở sự vụ, đồng thời cũng gánh chịu độc lập kỹ sư cùng xí nghiệp giữa làm việc kết nối tác dụng." Tri Hạ nói.

"Nghe không phải cái rất tốt khái niệm sao? Mà lại không phải đang dễ dàng giải xưởng Phong Đỏ khẩn cấp sao? Tuy nhiên sở sự vụ liền sở sự vụ, tại sao phải gọi hội quán đâu?"

"Người ta đại khái là cảm thấy dạng này rất khốc đi. Dù sao ta xét duyệt qua cái kia Trend tiên sinh thân phận, xác thực phi thường có năng lực kỹ sư cùng nhà khoa học. Liền xem như cái kia cái trẻ tuổi Summers tiên sinh đều là vô cùng ghê gớm kỹ thuật người có quyền, cùng Lugh xưởng trưởng trò chuyện phi thường vui vẻ đâu. Barbaru tiên sinh muốn trực tiếp mời Summers tiên sinh cho mọi người mở một cái lớp huấn luyện đâu... A Liên, nét mặt của ngươi làm sao như vậy kỳ quái?"

"Ta chỉ là vào cảm khái, xưởng Phong Đỏ là thật sống, cho nên mới sẽ có thiên hạ hiền tài tự nhiên hợp nhau a!" Dư Liên cười nói.

Trend tiên sinh? Kỹ thuật người có quyền? Kỹ sư hội quán? Ha ha, cái này chẳng phải Trí Giới Huynh Đệ Hội acc phụ sao? Năm mươi năm về sau, kêu cái gì kỹ sư hội quán, thợ đá hội quán, lập trình viên hội quán loại hình, không cần phải nói, tám chín phần mười liền nhất định là Trí Giới Huynh Đệ Hội ám tuyến thậm chí dứt khoát chính là phân bộ.

Vị kia Trend tiên sinh sở dĩ không dùng giả danh, cũng là cố ý đến cho thấy bọn hắn không có ác ý a?

Đương nhiên, càng làm cho Dư Liên lưu ý lại là cái kia Summers tiên sinh. Nếu như vị này dùng chính là tên thật, như vậy liền hẳn là cái kia ở đời sau xa so với Trend lão nhân nổi danh phải thêm Trí Giới Huynh Đệ Hội đại lão. Một cái dựa vào phát rồ cải tạo nghĩa thể, liền có thể đem đại đa số Linh Năng Giả đè xuống đất ẩu đả máy móc mãnh nam.

Càng trọng yếu hơn là, cả người bên trên treo đầy chip Cyborg người, lại há có thể vẻn vẹn dùng sức chiến đấu để cân nhắc đâu?

Bất quá, vị này hiện tại có lẽ còn là huynh đệ hội người mới a?

Dư Liên cảm thấy có chút ít đáng tiếc, nếu quả thật chính là cái kia đại danh đỉnh đỉnh "Kim loại tai ách", hắn thật đúng là muốn cùng đối phương chuyện trò vui vẻ một phen, tâm sự nhân sinh nói chuyện tương lai cái gì.

Bất quá, Trend tiên sinh là vào mình rời đi xưởng Phong Đỏ về sau mới xuất hiện, điều này nói rõ đối phương hẳn tạm thời vào né tránh cùng mình trực tiếp gặp mặt. Đã như vậy, cái kia cũng không có tất nếu không thức thời.

Chân chính tín nhiệm xác thực cần là thời gian mới có thể tạo dựng lên. Dư Liên biểu thị mình không có chút nào sốt ruột.

"Dù sao, chỉ cần bọn hắn là vào công việc bình thường, bình thường kinh doanh, liền không cần để ý." Dư Liên đối Tri Hạ nói.

Hình chiếu 3D Tri Hạ nhẹ gật đầu, lại nói: "Tóm lại, ta trễ nhất tháng sau trung tuần liền đuổi về Địa Cầu tới."

"A, cái này liền trở lại rồi? Ta nghe Lilia nói, ngươi vào Phong thành đương thị trưởng nên được rất vui vẻ..."

Tri Hạ vung Dư Liên một cái thiên kiều bách mị vệ sinh mắt, trực tiếp cúp máy thông tin.

Dư Liên nhún vai, rời đi phòng thông tin —— loại này vượt năm ánh sáng nguyên chất sóng thông tin, đương nhiên vẫn là máy riêng tín hiệu khá hơn một chút —— lại quẹo góc vào thang máy, sau đó trực tiếp đến phụ mười hai tầng tầng hầm bên trong.

Vào tầng này bên trong lớn nhất một cái trong phòng kế, một to lớn sinh thái bể cá đã sắp đặt vào gian phòng đang trung ương. Trong hồ cá bố cảnh ngược lại là làm cho coi như không tệ, có màu ngà sữa đất cát, có sắc thái rực rỡ san hô cùng Beca, có tu kiến chỉnh tề cây rong, có tinh xảo đình đài lầu các mô hình. Đương nhiên, cũng có nguyên bộ các loại nước xử lý công trình. Tổng thể mà nói, đây là một cái tương đương có thiết kế cảm giác sinh thái bể cá, chính là bày ở cấp cao hội sở đại sảnh đương mặt tiền cũng sẽ không rụt rè. Đương nhiên, nếu như trong hồ cá thật sự có một đoàn dường như dùng hoa mỹ bảo thạch điêu khắc thành Bảo Thạch Long cá, vậy thì càng hoàn mỹ.

Chỉ tiếc, hiện tại trong hồ cá không có Bảo Thạch Long cá, thế nào xem xét tựa như cũng không có gì loài cá, giống như ngoại trừ cây rong liền không có cái gì những sinh vật khác. Bất quá, lại cẩn thận quan sát một chút, liền đến lúc đó có thể vào bãi cát cùng trên đá ngầm rải lấy một chút con sên như sinh vật, lớn nhất có ngón cái to dài, nhỏ nhất cũng không thể so ốc sên lớn hơn bao nhiêu, trắng tro đỏ đều có, ước chừng là có cái ba mươi, bốn mươi con dáng vẻ. Đặt ở cái này quả thực có thể dùng đến nuôi cá nhà táng cự hình bể cá bên trong, đúng là rất dễ dàng bị xem nhẹ.

"... Không biết còn thật sự cho rằng là ta chuẩn bị nuôi bảo thạch cá đâu." Dư Liên dùng bất đắc dĩ ánh mắt nhìn một chút Eisen, lại nhìn một chút Tamil, thấy hai người đều muốn đem đầu rũ xuống, cái này mới nói: "Ta mua cái này bể cá cộng thêm nguyên bộ thiết bị tốn 5000 vạn, các ngươi cho bên trong chỉnh trang trí tốn bao nhiêu a?"

Người tro thanh niên Tamil đối mặt với Dư Liên ánh mắt, cười theo, lộ ra một cái xấu hổ biểu lộ.

"Vậy, cũng không phải quá nhiều, liền hai ba trăm vạn dáng vẻ..." Eisen Franky đồng học thận trọng nói.

Cái này hai dân kỹ thuật hiện tại thân gia đã coi là phú ông, dù sao máy bắt gián cùng sau đó cải tiến bắt chuột cơ cùng bắt xà cơ vào Tân Thần Châu bán được coi như không tệ. Nhưng bọn hắn trong tay hai người y nguyên không bao nhiêu tiền mặt, số tiền kia tự nhiên đi là Hồng Tinh sở sự vụ công khoản.

"A ha ~~ Rudy thế mà cho các ngươi nhóm." Dư Liên không khỏi nhìn về phía bên cạnh Takatsukasa Rudy tiểu thư.

"Tốt, ai kêu Liên-kun cũng không nói rõ ràng là muốn làm gì a? Liên-kun, đây là lỗi của ngươi." Kéo búi tóc Rudy mới bên cạnh đánh cái giảng hòa: "Cho nên, Liên-kun, đây chính là ngươi nói phi thường đáng tin đồng nghiệp mới sao? Những này trùng... Từ thượng cổ di tích bên trong thức tỉnh thần kỳ sinh vật?"

Dư Liên nhẹ gật đầu, cho mọi người cấp tốc giải thích một chút bọn này vũ trụ trùng sên lai lịch.

"Cá nhân ta cảm giác, các Linh Năng Giả dùng loại sinh vật này xem như một cái ngoài định mức linh năng dự trữ kỳ đương vũ khí sử dụng, là phung phí của trời. Bọn hắn hẳn là cao cấp nhất nghiên cứu trợ thủ. Đương nhiên, có hiệu suất nhất cách làm hẳn là trực tiếp cấy ghép thân não..." Dư Liên nhìn một chút ở đây mấy người, thấy Eisen cùng Tamil đều trong lúc nhất thời mặt mũi tràn đầy trắng bệch, cười nói: "Thế nhưng là ta đoán chừng các ngươi còn không chịu nhận. Cái này có thể lý giải, liền ta cũng còn không chịu nhận nữa nha. Tín nhiệm là cần thời gian mới có thể tạo dựng lên. Liền liền ta đều không chịu nhận, càng không được chỗ các ngươi. Cho nên, ngươi minh bạch ta tại sao phải các ngươi khai phá một bộ mô phỏng tế bào thần kinh hệ thống đi?"

"Thế nhưng là, ngài thật là quá làm khó chúng ta rồi? Chúng ta cùng tiểu Bạch câu thông qua, thật muốn làm, chúng ta chút người này tay là không đủ, hơn nữa còn nhất định phải thu thập được những này con sên... Những này nguyên trùng nhóm sinh vật tin tức." Eisen bất đắc dĩ mà nói.

"Vậy làm sao bây giờ? Cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ mà nhìn xem?" Dư Liên biểu thị mình vẫn là bề bộn nhiều việc, cũng không thể hàng ngày thủ tại chỗ này dùng linh năng cho mọi người phiên dịch sự tình đi.

"Cho nên, chúng ta nghĩ một cái biện pháp, dùng nano máy móc cùng bọn hắn tiến hành trực tiếp thân thể tiếp xúc, thu thập tín hiệu điện từ, sau đó phản hồi đến tin tức thiết bị đầu cuối." Eisen tranh thủ thời gian nói bổ sung.

Dư Liên nao nao, lập tức mặt mũi tràn đầy thưởng thức vỗ vỗ lớn trắng bả vai của mập mạp: "Đây không phải rất nhanh liền giải quyết nha. Dawarich Eisen, Dawarich Franky. Hiện tại các ngươi minh bạch, tổ chức tín nhiệm các ngươi, đương nhiên là có lý do a!"

"Ta chỉ hi vọng ngài lần sau tín nhiệm ta thời điểm, nhưng nhất thiết phải muốn nhường chúng ta có phản ứng thời gian a!" Eisen nhỏ giọng thầm nói.

Dư Liên liền coi là mình không nghe thấy.

Tamil thì nói: "Đương nhiên, bọn hắn thần kinh truyền ra yếu ớt tín hiệu điện từ, phải làm sao chuyển biến thành chúng ta sáng tỏ ngôn ngữ, cũng chỉ có thể mẹ kiếp ngài."

Đây là có thể lý giải. Ngoại trừ Dư Liên bên ngoài, mọi người ai cũng không cùng những này vũ trụ trùng sên câu thông qua.

Dư Liên nhẹ gật đầu, đi đến bên cạnh một hàng tin tức thiết bị đầu cuối trước, nói: "Vậy chúng ta bắt đầu đi."

Eisen cùng Tamil tranh thủ thời gian riêng phần mình vào chỗ, liền xem như Rudy cũng tìm một cái cuối cùng ngồi ngay ngắn xuống.

Hắn để linh năng thấm vào sinh thái trong hồ cá, cùng đầu kia nuôi đến nhất mập trùng sên hoàn thành câu thông.

"Tình huống thế nào? Hiện tại cảm giác như thế nào?" Dư Liên dùng Linh giác truyền đưa đi qua tin tức.

"Ách, nước chất cùng hoàn cảnh đều phi thường thích hợp chúng ta sinh hoạt. Đương nhiên, ở lại hoàn cảnh trang trí là có chút xốc nổi, luôn cảm thấy là coi chúng ta là cá vàng vào nuôi đâu." Thạch AA nói.

"... Các ngươi hiện tại còn không bằng cá vàng đâu. Đến ít người ta còn có thể cung cấp thưởng thức, mặt khác cũng không cần thủy dong tính phẩm chất cao dịch dinh dưỡng, chỉ cần vung điểm năm khối tiền một cân đồ ăn là được."

Thạch AA đại khái là cảm thấy xem ở ân nhân cứu mạng phân thượng, liền vẫn là không chấp nhặt với ngươi : "Tóm lại, tất cả mọi người rất cảm tạ ngươi đã cứu chúng ta, trả cho chúng ta tìm tới một cái chỗ an thân. Về sau, như có bất kỳ sự tình cần nhóm lực lượng, đều mời cứ việc phân phó chính là "

"Cái kia ngay ở chỗ này sống yên ổn ở lại, tốt phát huy các ngươi sở trường đi. Nơi này mấy vị đều là đáng giá tín nhiệm người tốt, hơn nữa còn nhất định là cùng các ngươi có tiếng nói chung nhà nghiên cứu, cùng Vạn Linh giáo những cái kia thần không hợp lẽ thường yêu diễm tiện hóa cũng không đồng dạng. Các ngươi nhất định là có thể chung đụng được rất tốt." Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, vừa cười nói: "Đương nhiên, mỗi ngày ăn ngon uống ngon về sau, cũng không cần cố ý kiềm chế dục vọng của mình, ta thế nhưng là rất chờ mong lấy các ngươi đuổi �� để chủng quần khuếch trương lớn đây này."

"Cái này ngài liền sai, chỉ có bị hormone cùng nhiều ba án chi phối cảm xúc mới là dục vọng, điểm này rõ ràng chính là động vật có vú độc quyền. Chúng ta sinh sôi là vì mở rộng chủng quần, mà chỉ có chủng quần khuếch trương lớn, mẹ kiếp linh hồn của chúng ta hình thành năng lượng tế bào thần kinh mạng lưới mới có thể càng thêm lớn mạnh, mới có thể chứa đựng càng nhiều tin tức hơn cùng sức tính toán. Đây hết thảy, đều là thuần túy lý tính phán đoán, vì vũ trụ tương lai lý tính phán đoán." Thạch AA chững chạc đàng hoàng mà nói.

(tấu chương xong)

Chương 354: Liên-kun vì cái gì gấp gáp như vậy đâu

Sinh thái bể cá bên trong vũ trụ trùng sên tổng cộng chỉ có bốn mươi bảy đầu, chính là Dư Liên vào Rumina băng nguyên làm ruộng khi nhàn hạ, từ Rumina tinh sương mù đồi bên trong mặt khác một chỗ ẩn nấp trong phòng thí nghiệm lấy ra.

Cái kia cũng hẳn là Salvin bá tước lưu lại, đại khái là vì không đem trứng gà chứa ở trong một cái rổ mà kiến tạo a.

May mắn chính là, lần này ẩn nấp chỗ cũng không có bị Wanda cùng hắn bọn đồ tử đồ tôn phát hiện, hoàn toàn không có bị khởi động. Ở bên trong kho lạnh bên trong ngủ đông ký thể nguyên trùng nhóm cũng còn sống được thật tốt.

Đáng tiếc chính là, trong phòng thí nghiệm ngoại trừ cái này khoảng bốn mươi đầu nguyên trùng, liền lại không có khác vật có giá trị.

Bọn chúng đại khái chính là cái này kì lạ động vật nhuyễn thể tộc đàn, tại trong vũ trụ chỉ còn lại còn sống cá thể đi?

Chỉ bất quá, mẹ kiếp năng lượng tế bào thần kinh suy nghĩ động vật nhuyễn thể, đến cùng là cùng động vật có vú không đồng dạng. Bọn chúng mặc dù cũng rất bi thương, nhưng tâm tình khôi phục được lại rất nhanh, vào rõ ràng chính mình cuối cùng từ ngủ đông bên trong thức tỉnh, có thể nhìn thấy một thế giới khác về sau, cảm xúc rõ ràng là lại dần dần tước nhảy lên. Đợi đến thông qua thạch AA ý thức được, tỉnh lại bọn hắn người là một cái chính trực thiện lương khoan hậu nhân từ đại soái bức thời điểm, đều cảm thấy Vũ Trụ Chi Linh đối bọn hắn rất phúc hậu.

Ký thể nguyên trùng lúc đầu cũng chính là thượng cổ Khải Minh Giả các văn minh chế tạo ra cái gọi là "Hoàn mỹ sinh vật" một loại, ngược lại không đến nỗi bởi vì cá thể quá thưa thớt, kho gen không đủ mà cuối cùng diệt tộc.

Mà lại đẻ trứng động vật sinh sôi đến cũng nhanh, chỉ cần cho bên trên một chút thời gian, liền lại là một cái trùng đinh thịnh vượng tộc đàn.

Dư Liên một bên thông qua linh năng câu thông ý đồ của bọn nó, lại đem máy móc nano phản hồi tới điện tử tín hiệu kết hợp với nhau, phân tích ra tín hiệu sóng ngắn cùng từ ngữ kết hợp, sau đó cùng nhau chuyển giao lại giao cho Tamil bọn hắn tiến hành cuối cùng số liệu phân tích.

Thế giới này mặc dù bài trừ trí tuệ nhân tạo AI, nhưng dù sao có không khoa học phần cứng thuộc tính, máy tính tổng thể tính có thể còn được, lại thêm hiện trường mấy người trình độ cũng không tệ, tốn hơn một giờ về sau, liền cuối cùng là chỉnh lý ra hoàn chỉnh câu thông tín hiệu.

"Về sau a, các ngươi liền muốn thông qua tin tức thiết bị đầu cuối ách màn hình đến trao đổi... Sách, này làm sao cảm giác làm cho cùng lưới trò chuyện, câu thông hiệu suất thực tế là không như ý muốn. Cho nên, điện tử tế bào thần kinh công trình vẫn là phải mau chóng a!"

Eisen cùng Tamil tiếp tục làm là không nghe thấy, đã bắt đầu trầm mê ở cùng trùng sên nhóm lưới trò chuyện mà không thể tự kềm chế.

Hai cái này dân kỹ thuật nháy mắt phát hiện, mình mặc kệ cùng bọn hắn thảo luận vấn đề gì, cũng có thể tiếp bên trên gốc rạ, mà lại rõ ràng là có tương đương tạo nghệ, lập tức liền hào hứng dạt dào.

Rudy bất đắc dĩ nhìn bọn hắn một chút, nói: "Eisen-kun, không nên quá trầm mê nha. Đừng quên nay thiên ban đêm muốn cùng tháng năm đi hẹn hò. Nàng 6 giờ đến, 4 giờ thời điểm ta sẽ nhắc nhở ngươi đi rửa mặt, nhớ kỹ xuyên nàng lần trước mua cho ngươi món kia áo khoác màu đen."

Lớn mập trắng run rẩy một chút, lập tức bận bịu cuống quít dùng sức gật đầu. Tamil thì tiếp tục làm làm không nhìn thấy bất cứ thứ gì cũng đều không nghe thấy, đem mình ngụy trang thành một con đáng thương bất lực lại không ai quan tâm màu xám tạp mao chó.

Rudy cùng Dư Liên ăn ý mười phần liếc nhau một cái, lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy ý cười, phảng phất như là vui mừng nhìn xem nhà mình cẩu tử lớn lên lão phu lão thê.

Bọn hắn lưu lại trầm mê ở lưới trò chuyện không thể tự kềm chế hai cái dân kỹ thuật, rời đi gian phòng này.

"Ngươi thật đúng là đem tháng năm giới thiệu cho Eisen rồi?"

Tháng năm chỉ là so Rudy nhỏ hai tuổi muội muội Takatsukasa May. Dư Liên gặp qua cô nương kia mấy lần, cũng là rất xinh đẹp muội tử. Cùng tỷ tỷ dịu dàng Yamato nadeshiko khí chất khác biệt, lại là cái tinh thần sáng láng lại tương đương có hành động lực nữ hài.

"Tháng năm mình cũng rất vui lòng. Eisen-kun mặc dù không phải cái gì soái ca, cũng không hiểu cái gì dỗ ngon dỗ ngọt, cùng người nào đó là hoàn toàn tương phản loại hình, làm người an tâm cần cù chăm chỉ, mà lại lại rất có tài hoa. Mặc dù cùng người ở chung thời điểm có chút vụng về, nhưng đối người cho tới bây giờ đều là toàn tâm toàn ý, ai đối tốt với hắn, hắn liền hận không thể xuất ra gấp mười tới hồi báo. Mà lại, Liên-kun, nhìn kỹ một chút, ngươi không cảm thấy, Eisen-kun nếu như giảm béo xuống tới, nói không chừng cũng có thể biến thành cái soái ca đâu?" Rudy hé miệng cười một tiếng.

Cái gọi là mập mạp đều là tiềm lực? Vậy ta cũng chỉ có thể chờ mong tháng năm hảo vận. Dù sao đời trước tên kia trên chiến trường sờ soạng lần mò nhiều năm, thường xuyên vừa đứt lương chính là vài ngày, đều không nhìn hắn gầy xuống tới. Có chút đồ chơi là gen, trò chơi đồ chơi là Vũ Trụ Chi Linh thiết lập nhân vật khóa lại, thật không phải lấy người vì ý chí vì chuyển di.

"Nhặt đến chưa người phát hiện long đong bảo thạch, đương nhiên phải tốt yêu quý. Tháng năm thế nhưng là so tỷ tỷ nàng thông minh nhiều."

Nói đến đây, Rudy u oán nhìn Dư Liên một chút, thấy cái sau lập tức liền bắt đầu áp lực như núi.

Hắn chỉ có thể mặt không đổi sắc vuốt vuốt cổ áo, sau đó chững chạc đàng hoàng mà nói: "Về sau, nơi này chính là Hồng Tinh Sở bí mật lớn nhất một trong, mang gian phòng này thiết là cao nhất cấm khu, tạm thời cũng chỉ có thể để ngươi cùng Tri Hạ, còn có Eisen mấy người bọn hắn tiến vào. Ta đã thiết trí tốt cơ bản phòng ngự biện pháp, gian phòng quét dọn giao cho người máy. Mặt khác, nhớ kỹ còn muốn từ Bạch Dực Angero đặt hàng một bộ tự động bảo an hệ thống, còn muốn phối hợp thiết quân đoàn liên hợp thể sản xuất  AD27 hình phòng ngự người máy một bộ chung 24 đài, ta một hồi liền đem mua sắm danh sách cho ngươi. Bảo trì máy liền giao cho Eisen bọn hắn, gọi bọn hắn cực khổ nữa một chút."

"Cái này biện pháp an ninh nhanh sánh được ngân hàng lớn kim khố đi?"

"Nếu như trong vòng năm năm, chúng ta không thể để cho Hồng Tinh Sở giá trị vượt qua ngân hàng kim khố, kia chính là ta thất bại." Dư Liên nói.

Rudy bị cái này không biết là từ tin còn là cuồng vọng vẫn là chuunibyou lời nói làm cho có chút không biết làm sao nói tiếp mà đến, chỉ có thể trịnh trọng gật gật đầu.

"Eisen bọn hắn có thể nhanh lên đem chiếc thuyền kia xong thành tựu rất vất vả, về phần điện tử tế bào thần kinh hệ thống thật đúng là không thể chỉ nhìn bọn họ. Đợi đến nguyên trùng sinh vật số liệu thu thập hoàn thành, liền vẫn là liên hệ một chút tiểu Bạch bên kia đi. Mời hắn vào Tân Thần Châu bên kia liên hệ một nhà đáng tin sở nghiên cứu tới làm. Tân Thần Châu thần kinh y học phòng thí nghiệm, cùng lệ thuộc vào trắng hải âu công nghiệp nặng truyền sở nghiên cứu đều có thể."

"Vì cái gì không thể tìm Thiên Hà tin tức tập đoàn viện nghiên cứu đâu? Nghiên cứu phương diện này, bọn hắn mới là Thể Cộng Đồng tối cao tiêu chuẩn a?"

Dư Liên nhìn nữ hài một chút, có chút ít cảm động. Nàng có thể nói như vậy, rõ ràng cũng là làm rất nhiều tụng niệm. Nhưng phương diện này, vẫn luôn không phải hứng thú của nàng chỗ.

"Thiên Hà tập đoàn... Vẫn là được rồi, bọn hắn mặc dù là Thể Cộng Đồng tin tức nghiệp cự đầu, cũng là quân đội hợp tác vuông, nhưng cùng các loại thế lực ngoại quốc liên lụy quá sâu."

Càng trọng yếu hơn là, hiện tại mọi người khả năng không biết, nhưng ta lại biết, cái kia cái xí nghiệp sau màn lão bản một trong, thế nhưng là chúng ta quốc phòng uỷ viên trưởng đại nhân.

"Liền từ ta vừa rồi nói cái kia hai nhà bên trong chọn một cái đi, lấy tiểu Bạch ý kiến làm chủ." Dư Liên lại lặp lại một lần mình.

Rudy nhẹ gật đầu, ra hiệu mình hoàn toàn ghi nhớ.

"Ta còn tưởng rằng Liên-kun thật là chuẩn bị đem Eisen-kun cùng Tamir-kun cho nghiền ép đến chết đâu."

"Nếu như bọn hắn thật là manga bên trong loại kia cái gì lĩnh vực đều giải quyết được cái chủng loại kia toàn năng nhà khoa học, ta nhất định sẽ đem bọn hắn nghiền ép đến chết." Dư Liên cười nói: "Chỉ tiếc thế giới hiện thực là như thế tàn khốc, khoa học kỹ thuật càng là phát đạt chi nhánh liền càng mảnh, cần thiết nghiên cứu đoàn đội lại càng lớn a! Rudy, ta để ngươi liên hệ Trang Nhiên giáo sư cùng Jizov tiến sĩ, hiện tại thế nào rồi?"

"Tựa như Liên-kun nói như vậy, hai vị này học giả tiên sinh nghiên cứu cũng không phải là quá được coi trọng, tâm tình có chút đắng buồn bực. Chỉ bất quá, Trang Nhiên giáo sư vào thuận thiên đại học Khoa Học Tự Nhiên bên trong còn có giáo chức, trong lúc nhất thời còn không có hạ quyết tâm từ chức. Về phần Jizov tiến sĩ ngược lại là có phương diện này mục đích, chỉ bất quá, hắn đưa ra muốn đem mình học sinh cùng trợ thủ nhóm đều mang lên."

"Vậy thì có cái gì không tốt sao? Cái này thế nhưng là tương đương với cả một cái bộ môn." Dư Liên cười : "Chờ hắn đến, ngoại trừ chính hắn nghiên cứu, cũng có thể chậm rãi để hắn tiếp xúc ta trong tầng hầm thả vật kia."

"Có thể tín nhiệm?" Cái gọi là vật kia, đương nhiên chính là Dư Liên từ Đế Quốc chiến hạm, cũng chính là hiện tại Avrora hào bên trên thuận đến viên kia không gian phao máy phát.

"Vẫn là câu nói kia, tín nhiệm là cần thời gian đến thành lập. Thế nhưng là, trực giác của ta nói cho ta, cần thời gian so với chúng ta gần nhất thuê nghiên cứu viên đều sẽ ít hơn nhiều." Dù sao cũng là cái mẹ kiếp tấn tấn tấn Vodka đến kích thích linh cảm nhà khoa học, nghe xong liền đặc biệt thú vị. Đồng dạng, cũng dù sao cũng là cái tình nguyện đem mình cả đời thành quả nghiên cứu ném đến lò thiêu bên trong cũng không muốn cùng Đế Quốc người xâm nhập hợp tác người yêu nước, chí ít cái này huyết tính và tam quan rất phù hợp Dư Liên khẩu vị.

"Đương nhiên, cái này đều muốn từ các ngươi đến nắm chắc." Dư Liên lại bổ sung một câu.

Rudy nhẹ gật đầu, lại nhìn đồng hồ, nói: "Cơm trưa thời gian, ta cho Hồng Tinh Sở tìm hậu cần đoàn đội vẫn là rất kính nghiệp. Đầu bếp cũng không tệ, nhân viên đều rất thích nơi này."

Dư Liên đương nhiên vui vẻ tiếp nhận.

Hai người liền lại đi thang máy bên trên lầu một, ra mặt đất văn phòng, xuyên qua đằng sau vườn hoa, liền tới đến bên cạnh nhân viên nhà ăn.

Trải qua thời gian nửa năm phát triển, Hồng Tinh thiết kế chỗ Nam châu nơi đó đã là một nhà phát triển không ngừng, tiểu có danh khí xí nghiệp. Hiện tại chính thức nhân viên cũng có hai, ba trăm người. Ngoại trừ làm việc, tài vụ, hậu cần chờ một chút bộ môn bên ngoài, còn có một chi quy mô không nhỏ thiết kế cùng hậu mãi giữ gìn bộ môn. Bọn hắn trước mắt chủ yếu nghiệp vụ, trừ một chút trung tiểu xí nghiệp tán hàng, cùng vào Tân Thần Châu mua bạo lửa máy bắt gián bên ngoài, còn bao gồm nam Minh châu du thuyền bến tàu một bộ phận nguồn năng lượng cùng tin tức tuyến đường cải biến công trình thiết kế.

Có việc làm, có tiền lương cầm, công ty phúc lợi đãi ngộ cũng không tệ, các công nhân viên sĩ khí tự nhiên cũng sẽ phi thường tăng vọt. Cùng nhau đi tới, Dư Liên vào đại bộ phận người trên mặt đều nhìn thấy bận rộn mà phong phú cảm giác thỏa mãn.

Tiến vào nhà ăn, Rudy trước là để phân phó người máy cho chìm Mê Võng nói chuyện Eisen cùng Tamil đưa đi qua một phần cơm trưa, liền dẫn Dư Liên tiến vào một cái gian phòng nhỏ. Nàng cho mình điểm một phần cho mèo ăn đều chê ít sandwich, lại cho Dư Liên gọi một phần hắn trước kia liền rất thích ăn thịt nướng cơm đĩa phối hợp củ cải thịt bò canh, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, đã thấy Dư Liên lại cho mình thêm một bàn sắc sủi cảo một bàn xào phở một phần nướng thịt dê sắp xếp.

Thấy Rudy dùng nhìn mà than thở ánh mắt nhìn mình chằm chằm, Dư Liên lo nghĩ, lại cho Rudy điểm một phần nàng thích ăn tạc thiên phụ la, sau đó một bên thưởng thức cái sau giãy dụa xoắn xuýt biểu lộ, một bên thản nhiên nhún vai, cười nói: "Có thể đem đồ ăn năng lượng chuyển hóa thành dồi dào sinh mệnh lực cùng linh năng, đây là hạnh phúc dường nào năng lực a! Ta mặc dù đã cách bình thường nhân loại càng ngày càng xa, nhưng loại trạng thái này, ta là sẽ coi là phúc lợi."

"Ừm, có thể ăn đương nhiên là chuyện tốt." Rudy vội vàng gật đầu, sau đó lại bồi thêm một câu: "Không biết có bao nhiêu cô nương sẽ ao ước thể chất như vậy a!"

Dư Liên luôn cảm thấy lời này tựa như có như vậy một chút điểm ác ý, liền liền coi là mình không nghe thấy, dứt khoát lại bắt đầu nói lên chính sự: "Chờ một chút ta sẽ giao cho ngươi một số bí mật tài khoản, nghĩ biện pháp đem những này tiền tẩy trắng chuyển tới Hồng Tinh sở sự vụ tài khoản lên đây đi. Jizov tiến sĩ cùng Trang Nhiên giáo sư nếu như chính thức thêm vào, tiền cái gì cứ việc để bọn hắn đốt, ta đến nghĩ biện pháp giải quyết."

Cực kì thông minh Rudy đương nhiên có thể đoán được, cái gọi là bí mật tài khoản, nhất định là Dư Liên lần này từ trong tay địch nhân thu được đến tiền tham ô, không khỏi thở dài: "Nghiên cứu của bọn hắn có giá trị như vậy sao?"

"Bọn hắn người đương nhiên so nghiên cứu của bọn hắn còn có giá trị. Mà lại, hiện tại Thể Cộng Đồng chỉnh thể bầu không khí bên trong, loại này không cách nào lập tức nhìn thấy thương nghiệp lợi ích nghiên cứu phương hướng, vốn là một mực không được coi trọng. Chúng ta thời điểm này có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, đương nhiên liền nhiều nhặt một điểm rồi. Phương diện này chúng ta là muốn học một ít tháng năm, long đong bảo thạch có thể xuất thủ đương nhiên phải nhanh một chút xuất thủ."

Rudy cũng không có bị thuyết phục: "Liên-kun vì cái gì gấp gáp như vậy đâu?"

"Sốt ruột?" Cô nương, ngươi cái này nói là cái nào cùng cái nào con a?

"Liên-kun kỳ thật thật không cần phải gấp. Lấy tuổi của ngươi, lấy ngươi năng lực, liền xem như làm từng bước phát triển tiếp, nhiều nhất hơn hai mươi năm... Không, có lẽ chỉ cần mười mấy năm, liền có thể nắm giữ Thể Cộng Đồng chân chính quân chính đại quyền. Trước đó, cần gì phải đem mình làm cho khổ cực như vậy đâu?"

Vất vả? Ta nơi nào vất vả a?

"Ngươi dùng tin tức thiết bị đầu cuối vẫn là nhập học thời điểm học viện phát..."

Cái kia, bản thân ta cải tiến qua nha. Mà lại dùng loại này cơ sở quan quân đồng hồ thức tin tức thiết bị đầu cuối, nhiều điệu thấp a?

"Ngoại trừ quan quân chế phục, còn lại quần áo cũng đều là 100 khối không đến hàng vỉa hè hàng, liền hiện tại cái này áo sơ mi đều là sơn."

Cái này, mặc vào dễ chịu mà lại làm cái gì đều được, làm hư cũng không đau lòng a!

"Mà lại, ngươi vừa về Địa Cầu, liền lập tức chạy đến nơi đây đến, cùng Eisen bọn hắn một bận bịu chính là vài ngày, cũng không nói nghỉ ngơi một chút. Fina đi ra ngoài trước đó, thế nhưng là để ta chiếu cố ngươi."

Xác thực, Phi Phi hiện tại cũng không vào Địa Cầu, mà là tiếp vào mới phỏng vấn nhiệm vụ, đi ra cửa. Cái này khiến ba ngày trước vừa về đến Địa Cầu Dư Liên vẫn có chút tiểu lạc lõng. Đương nhiên, hắn đối Rudy cuối cùng câu nói này vẫn là bảo trì nhất định thái độ hoài nghi.

"Rudy biết xưởng Phong Đỏ sao?" Dư Liên hỏi.

"Biết a, Liên-kun tại xử lý Vạn Linh giáo cùng Rumina phản quân quá trình bên trong, thuận tiện cứu sống nhà máy nha."

Dư Liên lại lắc đầu: "Không, trong mắt của ta, xưởng Phong Đỏ mới là công việc chủ yếu, Vạn Linh giáo loại hình mới là tiện thể. Nếu như cái này Thể Cộng Đồng có một trăm cái giống xưởng Phong Đỏ địa phương như vậy, cái kia hết thảy mới không coi là là sai giao. Rudy, ta thật là không có chút nào sốt ruột, vẫn luôn là vào đi bộ nhàn nhã làm từng bước địa, hướng cái mục tiêu này tiến lên. Mà lại ta cũng không khổ cực. Chỉ cần nghĩ đến cái mục tiêu kia thực hiện về sau thịnh cảnh, liền sẽ không cảm thấy vất vả."

Rudy mang mình thưởng thức che giấu vào nhu hòa dịu dàng ánh mắt bên trong: "Ta là cái đần nữ hài, y nguyên không phải quá hiểu... Tuy nhiên được rồi, có mộng tưởng người, nghĩ chuyện cần làm, dù sao cũng so ta cái này chỉ nghĩ trước mắt sự tình tiểu nữ nhân muốn càng có minh xác một điểm a? Như vậy, Liên-kun ngươi ngại hay không cực khổ nữa một điểm đâu?"

Ngươi nói như vậy ta liền phi thường để ý. Dư Liên nghĩ.

"Keith Nichita quốc phòng uỷ viên trưởng văn phòng cho sở sự vụ phát một cái chính thức thư mời, hi vọng ngươi nhất thiết phải có thể tham gia tối mai, Nichita ủy viên trưởng tổ chức tư nhân tiệc tối."

"Hắn làm sao biết ta ở đây?"

"Liên-kun lần này mặc dù là mình móc hầu bao, nhưng dù sao cũng là thuyền chở khách tới, cũng không khó tra. Mặc dù ta biết Liên-kun không thích loại trường hợp này, cũng không quá ưa thích cùng chính trị gia nhóm liên hệ. Thế nhưng là, thành thục nam tử hán luôn luôn có thể vượt qua mình hỉ ác, đi làm một chút không vui lòng lại chuyện ắt phải làm nha."

"Ta minh bạch, mà lại đã sớm chuẩn bị sẵn sàng. Không phải sao, cho ủy viên trưởng tiên sinh tặng lễ vật, tuần trước đều đã gửi đến đi? Yên tâm, lần này ta nhất định có thể để cho ủy viên trưởng tiên sinh cảm nhận được ta thành khẩn, chủ và khách đều vui vẻ, thiên hạ thái bình a!"

"Thật ? Ta không tin. Liên-kun nét mặt bây giờ làm sao như thế cứng nhắc đâu?"

(tấu chương xong)

Chương 355: Tuyên truyền trận tuyến cùng biểu diễn đại sư

Đây quả thật là chú định sẽ là một cái bận rộn ba tháng, Dư Liên xác thực phi thường bận rộn. Hắn trở lại về Địa Cầu về sau, đều không có đi quân bộ đưa tin, quê quán cũng chưa có trở về, trực tiếp thẳng đến Hồng Tinh Sở. Không có cách, trong nhẫn của hắn cái kia thời điểm còn chứa bốn mươi mấy cây ống nghiệm cùng một đài không gian phao máy phát đâu, thời gian kéo quá lâu thực đang lo lắng sẽ đêm dài lắm mộng.

Sau đó, hắn liền trực tiếp vào Hồng Tinh Sở đợi ba ngày, cùng hai cái dân kỹ thuật trầm mê ở đùa bỡn máy móc mà không thể tự kềm chế. Nếu như không phải Rudy nhắc nhở, hắn chỉ sợ thật đúng là chuẩn bị lại nhiều đợi bên trên một cái tuần lễ, thẳng đến đem bộ kia không gian phao máy phát khí cho phá.

Bất kể nói như thế nào, Rudy nói cũng phải đúng, một cái thành thục nam tử hán, là nhất định phải đem mình hỉ ác thả đến một bên, đi làm một chút chuyện ắt phải làm.

Kết quả là, Dư Liên liền đành phải thay đổi Rudy yêu thích ủi tốt tuyết trắng hải quân thượng úy quân lễ phục, mang lên chuẩn bị đưa cho ủy viên trưởng tiên sinh Thiết Tích xương rồng, cùng cho bọn hắn toàn bộ người nhà mang lễ vật, mở ra mình âu yếm đồ trang thành tao khí màu đỏ chót Nimbus 2000, một đường hướng về Thái Bình Dương trung ương hòn đảo đi.

Nhưng mà, vào sắp đến thủ đô Vĩnh Hằng thành thời điểm, hắn y nguyên cảm thấy toàn thân đều không thích hợp, lề mà lề mề chính là không nghĩ đi qua. Hắn nhìn một chút thời gian bây giờ, phát hiện cách ước định thời gian còn có nửa giờ, liền dừng xe ở bến cảng bên ngoài, lo nghĩ, vẫn là đả thông Phi Phi điện thoại.

Xe tải máy chiếu rất nhanh liền dần hiện ra Phi Phi thân ảnh, một thân tương đối thích hợp một mình hành động y phục hàng ngày, mang theo màu đen mũ nồi, trước ngực đeo máy chụp hình. Mang theo camera tự động drone đương nhiên cũng có thể hoàn thành quay chụp nhiệm vụ, nhưng bất kỳ có chút nghệ thuật truy cầu quay phim sư, đều là chọn mình mang theo thiết bị dùng tay thao tác, nhiều nhất đem tự động drone đương chụp ảnh trợ thủ dùng.

"Tân Atlantis tinh khu phong cảnh như thế nào?" Dư Liên cười nói.

"Cũng không tệ lắm, nếu như đối diện Hayal đại công quốc không có cùng Chelker vương quốc phát sinh chiến tranh liền tốt hơn, ta liền có nhiều thời gian hơn đi thưởng thức nơi này tinh không, cùng tân La Mã thành thất thải gò đồi. Đáng tiếc, hiện tại gần như mỗi ngày đều có là mấy chục con thuyền, mấy vạn nạn dân tại xung kích đường biên giới đâu." Phi Phi cười nói: "Tuy nhiên cái này cùng ta không có quan hệ, chức trách của ta chỉ là đem đây hết thảy ghi chép lại, giao cho người ở phía trên đi phân tích."

"Sẽ không để cho ngươi xâm nhập chiến trường đi nhìn trực tiếp tư liệu a?"

"Không đến mức, chúng ta đối cái này hai nước chiến tranh một mực là cẩn thủ trung lập. Hiện tại duy nhất để phía trên đại nhân vật đau đầu, chính là những này chiến tranh nạn dân." Phi Phi hiển nhiên không muốn tiếp tục bàn về cái đề tài này, lại hỏi ngược lại: "Ngư Nhi thế nào rồi? Là gặp cái gì phiền lòng sự tình sao?"

Phiền lòng sự tình? Rõ ràng như vậy sao? Ta rõ ràng không phải cười đến rất sáng sủa rất rực rỡ sao?

"A a, chúng ta xuất sinh thời điểm liền nhận biết, sẽ còn không nhận ra ngươi trương này ngày 31 tháng 8 mặt sao?"

Ngày ba mươi tháng tám mặt? Cái kia lại là cái gì quỷ?

"Ngư Nhi mỗi lần nghỉ hè ngày cuối cùng, không đều là cái biểu tình này sao? Nhất là không có viết bài tập hè thời điểm."

Dư Liên cảm thấy đây quả thực là ô người trong sạch. Giống hắn như thế tự hạn chế lại cố gắng "Con nhà người ta", từ từ trung học về sau liền không còn có không viết bài tập hè trải qua... Bất quá, cân nhắc đến tiểu học thời đại vẫn là có hùng hài tử thời kì hắc lịch sử, bị Phi Phi bắt đến tay cầm cũng thực tế là không có cách nào.

Kết quả là, hắn cũng chỉ có thể đem tình trạng của mình nói một trận.

"Dạng này không phải cũng rất tốt sao? Ủy viên trưởng tiên sinh cũng coi là đủ thưởng thức ngươi. Nếu là mỗi lần đều cự tuyệt hảo ý của người khác, sợ sẽ đến chỗ thành cừu nhân. Hiện tại, quốc hội bên trên thân phe đế quốc nghị viên, đối thứ mười ba hạm đội thái độ thế nhưng là không tốt lắm. Ta nghe nói, Manson tổng thống cũng có chút căm tức, nếu như không phải Nichita ủy viên trưởng ngăn đón, hành động của các ngươi nói không chừng thật sự sẽ bị chỉ định sẽ phi pháp. Thời điểm kia, khả năng tới cũng không phải là hiến binh, mà là kiểm sát trưởng."

Đúng vậy, vẻn vẹn chỉ bằng điểm này, Dư Liên liền nhất định phải nhận ủy viên trưởng tiên sinh tình. Nếu như nói lần trước, hắn khéo léo từ chối đối phương mời, là ở vào tân tấn quan quân cẩn thận, lần này lại từ chối, thất lễ liền sẽ là mình.

"Nichita tiên sinh đúng là cái tâm khẩu bất nhất người. Thế nhưng là, hắn bây giờ tại chính đàn cùng cử tri trong lòng dựng nên thiết lập nhân vật, là cường ngạnh cương nghị chính trực người yêu nước, vậy thì nhất định phải muốn đem cái thiết lập nhân vật này cho diễn tiếp. Ta ngược lại là cảm thấy, chính khách đang biểu diễn người một nhà thiết thời điểm, thường thường sẽ so bản tính của bọn hắn còn muốn chân thực. Cho nên, Ngư Nhi hoàn toàn liền có thể đem đối phương xem như là một cái phái chủ chiến ái quốc chính trị gia, chí ít vào tao ngộ đại biến trước đó, hắn nhất định là có thể như vậy người."

Phi Phi nói đến phi thường có đạo lý, Dư Liên hiện tại cũng cho là như vậy.

"Một khoảng thời gian rất dài bên trong, hắn hẳn là có thể trở thành Ngư Nhi trợ lực. Đương nhiên, chính hắn có thể là cảm thấy có thể trở thành Ngư Nhi được chủ a?" " nói đến đây, Phi Phi trong giọng nói nhiều một tia trêu tức.

"Ta minh bạch, Phi Phi. Yên tâm đi, ta cũng là người trưởng thành, có bình thường EQ, diễn xuất một cái đối ủy viên trưởng lòng tốt mang ơn trẻ tuổi quan quân, cũng cũng không khó." Dư Liên nhìn đồng hồ: "Như vậy, ta cái này liền đi qua."

"Thật đúng vậy, không nên bài ra loại này phảng phất muốn ra tiền tuyến một dạng thái độ a! Thoải mái tinh thần, thả lỏng, dù sao cũng liền chỉ là đi tham gia cái yến hội mà thôi." Phi Phi cười nói: "Tóm lại, vất vả ngươi, Ngư Nhi."

Luôn cảm thấy cuối cùng câu này "Vất vả ngươi " để người vi diệu nổi giận, có một loại chích thời điểm đừng khóc a đánh xong châm mua cho ngươi đường ăn hương vị.

"Ngươi vào bên kia cũng phải cẩn thận. Mặc dù không phải tiến vào chiến trường, nhưng dù sao cũng là tại đối mặt nạn dân triều, tinh khu trị an liền có thể nghĩ."

"Yên tâm đi, người ta dù sao cũng là Linh Năng Giả nha." Phi Phi cười nói.

Dư Liên suy nghĩ một chút, bỗng nhiên trong lòng hơi động, cười nói: "Nói đến, lần này hai nước đánh lên, nghe nói là vì lần này giữa hè cho Đế Quốc Hoàng đế cống kim?"

Phi Phi nhẹ gật đầu, liền nhanh chóng đem tình trạng giới thiệu một lần.

Nói trắng ra, tình huống cũng vô cùng đơn giản, cũng phi thường hoang đường. Hayal đại công quốc là Đế Quốc phiên quốc, đang chuẩn bị đáp lấy 5 năm một trận giữa hè chiến thần tế, cho Hoàng đế bệ hạ đưa lên triều cống vật. Nhưng mà, vì chuẩn bị đủ có thể khiến Thánh Hoàng lau mắt mà nhìn quà tặng, Hayal đại công tước vào năm nay cho các quốc dân gia tăng một bút "Cống vật thuế". Nguyên bản đã đối đại công tước loạn thất bát tao thống trị phi thường bất mãn quốc dân, lần này không có nén giận, bắt đầu bạo lực chống nộp thuế, cuối cùng diễn biến thành quy mô không nhỏ nội chiến.

Mà lúc này, vốn dĩ liền cùng Hayal công quốc có lãnh thổ tranh chấp Chelker vương quốc liền đối với nó phát động đánh lén.

Đương nhiên, cái này phía sau rất khó nói rõ có phải là có Liên Minh ảnh tử. Phải biết, Chelker mặc dù không có cùng Liên Minh chính thức ký kết quân sự đồng minh, nhưng bọn hắn thái tử bây giờ còn tại Liên Minh du học đâu.

Hayal công quốc bị hai mặt giáp công, đầu óc choáng váng gần như vong quốc. Nhưng lúc này, Đế Quốc ba ba lại rốt cục xuất thủ.

Ngân Hà Đế Quốc mặc dù không có trực tiếp xuất binh, lại làm cho mấy cái cùng Hayal giáp giới phiên thuộc địa tạo thành liên quân, đại tuyển đế vương một trong Sorene vương mang theo một nhóm quan quân đoàn cùng Tinh Giới kỵ sĩ đến, theo lý đương nhiên tiếp quản quyền chỉ huy.

Đế Quốc thuộc địa liên hợp hạm đội mang Chelker vương quốc lúc đầu hạm đội đánh tàn bạo một trận, trực tiếp mang nó đuổi ra Hayal quá cảnh. Sorene vương ước chừng là cảm thấy mình xoát đủ đầu người cũng ra đủ danh tiếng, phủi mông một cái liền về nước.

Nhưng mà, Chelker vương quốc dù sao cũng là Ngân Hà tuyến hai cường quốc một trong, nghe nói Đế Quốc quan quân đoàn rút, liền cắn răng nghiến lợi khởi xướng cả nước tổng động viên, còn hô bằng dẫn bạn gọi tới mấy nhà minh hữu, phát động tấn công lần thứ hai.

Sau đó, trận này vốn chỉ là một lần chống nộp thuế bạo loạn, cứ như vậy diễn biến thành một trận lề mề nát cầm.

Đến bây giờ, trận này năm ngoái sáu tháng cuối năm đánh chiến tranh đã tiếp tục hơn nửa năm, nhưng lại xa xa không có đến muốn kết thúc thời điểm.

"Ngươi nhìn, bởi vì những người thống trị tham lam cùng không biết mùi vị hư vinh mà bộc phát chiến tranh, chân chính người bị hại lại là phổ thông dân chúng. Tất cả, Phi Phi, ngươi vào phỏng vấn thời điểm, có thể nhiều để đám dân chạy nạn giảng một chút chính bọn họ cố sự, để bọn hắn nhớ lại một chút chiến tranh trước đó, bọn hắn mỹ hảo quê hương cùng sinh hoạt. Sau đó hỏi hỏi bọn hắn, ai mới thật sự là kẻ cầm đầu? Ta rất chờ mong có thể nghe tới đáp án của bọn hắn, càng nhiều càng tốt." Dư Liên nói.

"Mặc dù vẫn là không quá minh bạch Ngư Nhi đến cùng muốn làm gì, nhưng đúng là cái điểm vào, ta bộ 2 tác phẩm giống như có linh cảm." Phi Phi như có điều suy nghĩ.

Cho nên ngươi bộ thứ nhất tác phẩm đến bây giờ còn không có cắt ra sao?

Tóm lại, vẫn là câu nói kia, tuyên truyền trận tuyến, từ hiện tại liền muốn bắt đầu bố cục.

Cùng Phi Phi thông tin kết thúc về sau, Dư Liên cảm thấy mình cuối cùng là hoàn thành tâm lý kiến thiết, lập tức liền ý chí chiến đấu sục sôi. Con gái người ta nói không sai, mặc kệ Keith Nichita ủy viên trưởng tương lai như thế nào, dù sao đều không có phát sinh. Mà lại, hắn hiện tại hết thảy chính sách dù sao đều là vào cường quân cường quốc, chí ít vào hiện tại, đối quốc gia là có chỗ tốt.

Này, liền liền ta sùng bái nhất Lý giáo viên, vào tất yếu thời điểm, đối ủy viên trưởng ở trước mặt cũng là khiêm tốn xưng hô nó là "Ủy viên trưởng" thậm chí "Giới công".

Ta nói là đầu tư cổ phiếu bồi cái úp sấp làm qua Thánh thương tu nữ nữ trang đại lão hơn nữa còn được mai (meo) độc cho nên Đinh Đinh chỉ có thể ngâm mình ở thủy ngân bên trong cái kia.

Huống chi, chúng ta cái này ủy viên trưởng, không nói những cái khác, chí ít phát lượng nồng đậm thân thể cao lớn tráng kiện soái khí oai hùng, bằng vào cái này bề ngoài liền xác thực rất làm cho lòng người gãy.

Mà lại, so sánh với trình độ chỉ có thể từ gà rừng trường học mua cái kia không có tóc ủy viên trưởng, bên này Nichita tiên sinh thế nhưng là Liên Minh Hải Dương đại học thương học thạc sĩ cùng công pháp quốc tế học tiến sĩ, đứng đắn học bá tinh anh. Hắn làm qua kim bài đại luật sư cùng xí nghiệp lớn pháp luật đại biểu, giúp người bình thường đối kháng qua không pháp quyền quý, còn giúp bổn quốc xí nghiệp đánh thắng qua quốc tế kiện cáo. Mặt khác, thời học sinh còn lấy đội bóng đội trưởng kiêm chủ lực đạt được tay thân phận, cầm tới qua Ngân Hà sinh viên thiên cầu cúp vô địch thế giới.

Nói tóm lại, tại ngoại giới hình tượng nhìn lại, ủy viên trưởng tiên sinh chính là như thế một cái văn võ song toàn mà lại dũng cảm chính trực hình tượng, đồng thời còn đem Liên Minh tài phiệt đại tiểu thư cưới về nhà, sinh sinh chính là đem nhân sinh của mình qua thành thần tượng kịch.

Càng trọng yếu hơn là, không có tóc ủy viên trưởng bởi vì không đọc sách nhiều trình độ có trước cho nên thường xuyên trang bức thất bại, nhưng bên này ủy viên trưởng mặc dù là thành tích cao tinh anh học bá, lại một mực là lấy bình dị gần gũi lấy xưng.

Không phải sao, liền cầm cái này cái gọi là tiệc tối đến nói đi. Dư Liên vốn cho là lại là tập lãng phí, dối trá cùng đắc ý làm một thể cái chủng loại kia điển hình nơi chốn. Các quan lại quyền quý áo mũ chỉnh tề, nâng đắt đỏ chén rượu cùng càng đắt đỏ rượu dịch ra vào vàng son lộng lẫy nơi chốn, vào đỉnh cấp dàn nhạc nhạc đệm phía dưới, treo ra vẻ đạo mạo tiếu dung, cùng mình cùng giai tầng các chiến hữu thương thảo các loại ức hiếp cùng bóc lột chết lão bách tính cao thượng kế hoạch.

Thế nhưng là, Nichita tiên sinh cái gọi là tiệc tối, cũng chỉ là vào nhà mình tư dinh trên bờ biển đồ nướng tiệc tùng. Cái này liền để Dư Liên có chút giật mình.

Dư Liên mang mình mang đến lễ vật giao cho dinh thự người hầu, lại tại một vị áo mũ chỉnh tề mấu chốt dẫn đạo xuống, vòng qua cửa chính cùng vườn hoa, đi tới phòng ốc đằng sau bãi biển thời điểm, sau đó một chút liền nhìn thấy ngay tại hương khói đằng sau loay hoay quên cả trời đất quốc phòng uỷ viên trưởng các hạ. Bãi biển một bên dựng lên một cái cực đại đồ nướng lô, bản thân hắn lại chỉ là mặc một bộ đơn giản  áo thun, gửi lấy tạp dề, tự thân vào cho mọi người thịt nướng.

Trên bờ biển, ngoại trừ chút ít nhân viên phục vụ, ở đây nam nam nữ nữ cũng liền không đến hai mươi người. Dư Liên liếc nhìn một chút, phát hiện gần như cũng không nhận ra, nhưng niên kỷ cũng không lớn, đại đa số đều vào ba mười lăm tuổi đến năm mươi tuổi giữa. Nếu như bọn hắn đều là chính giới kinh doanh nhân vật, kia liền tuyệt đối tính là một đám trẻ trung khoẻ mạnh trẻ trung phái.

Đương nhiên, mình duy nhất nhận biết, rõ ràng là Azza Maluen thiếu tướng. Nàng mặc một thân rất hưu nhàn mét màu trắng váy liền áo, ngay tại trong đám người, bưng đĩa ăn thịt nướng, vừa cùng bên cạnh mấy cái đồng dạng mặc trang phục bình thường lại rất có tinh anh phong phạm nam tử vui vẻ tán gẫu, trên mặt biểu lộ lộ ra phi thường nhẹ nhõm.

Cái này căn bản liền không giống như là cái gì tiệc tối, càng giống như là một đám các bằng hữu tư nhân tiệc tùng.

Kỳ thật, cẩn thận suy nghĩ một chút, đây cũng là một loại điệu thấp bên trong xa hoa đi. Dù sao, có mấy người, có thể vào tấc đất tấc vàng Thể Cộng Đồng thủ đô, có được một chỗ bao hàm màu ngà sữa bãi cát gần biển tư dinh đâu?

Nhưng bất kể nói như thế nào, chí ít không khí hiện trường xác thực tương đương thoải mái dễ chịu nhẹ nhõm.

Bất quá, lại nhìn kỹ, ngoại trừ những cái kia y nguyên mặc nghiêm chỉnh chế phục nhân viên phục vụ, ở đây xuyên chính thức nhất vậy mà một thân hải quân quan quân chế phục chính mình.

Nguyên lai là ở chỗ này chờ ta a? Hừ, mới sẽ không để cho các ngươi chế giễu ! Dư Liên vừa nghĩ như thế, tại chỗ liền mang treo phù hiệu quân hàm, băng tay cùng các loại vật trang sức áo ngoài cởi ra, ném cho bên cạnh mang mình đến quản gia tiên sinh.

Người quản gia này tiên sinh ngược lại rõ ràng là nhân sĩ chuyên nghiệp, đoán chừng là cái gì cái sắc khách nhân đều là gặp qua, chỉ là treo không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung, hướng Dư Liên ưu nhã nhẹ gật đầu, liền dẫn áo ngoài của hắn rời đi.

Dư Liên đi nhanh chân đi tới vỉ nướng trước đó, hướng đang nướng thịt ủy viên trưởng các hạ chào một cái.

"Ai nha, Dư Liên, đến a!" Keith Nichita lộ ra một Trương Sảng lãng lại tràn ngập khói lửa tiếu dung, dùng cùng với tự nhiên, thậm chí tự nhiên đến có chút như quen thuộc khẩu khí nói: "Bò bít tết, con cừu nhỏ sắp xếp vẫn là cá chiên? Tùy ý chọn nha! Ta cùng ngươi nói, năm đó ta a, vào đội bóng thời điểm thế nhưng là đệ nhất hào đầu bếp, mỗi lần tranh tài thắng lợi thời điểm, các đồng đội liền đợi đến ta đồ nướng."

Tại thời khắc này, liền xem như Dư Liên cũng không thể không thừa nhận, vị này anh tuấn cao lớn lại tính cách hào sảng đại thúc, là thật tràn ngập làm cho lòng người gãy nhân cách mị lực.

Nghĩ tới đây, Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, lập tức liền lộ ra mang dạng này một tia đùa ác cười: "Hài tử mới làm lựa chọn, người trưởng thành đương nhiên là cái gì đều muốn!"

Để hắn ngoài ý muốn chính là, ủy viên trưởng tiên sinh vào xác thực lộ ra một điểu ti vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều vậy mà là một loại vui mừng: "Thật tốt! Có thể ăn thịt hài tử đều có huyết tính, ta thích hài tử như vậy!"

Đây là cái gì logic a? Chiếu ngươi thuyết pháp này, những cái kia lột xuyên đêm đồ nướng chết mập trạch, không đưa đi lội địa lôi đều xem như lãng phí nhân tài đúng không?

Ủy viên trưởng hừ phát tiểu điều, từ bên cạnh thịt trên kệ cầm xuống mới mẻ bò bít tết, con cừu nhỏ sắp xếp cùng cá, chậm rãi nấu nướng lên, một bên nướng còn vừa vui tươi hớn hở mà nói: "Ta cũng đặc biệt thích ăn thịt nướng! Có huyết tính lại thích ăn thịt nướng người trẻ tuổi, liền đều là ta Keith Nichita khác cha khác mẹ thân huynh đệ, oa ha ha ha ha ha ha ha, nói đùa  ~~~ "

Cái này đại thúc thật sự là ánh nắng quá mức. Nếu như đây không phải bản tính của hắn, liền chỉ có thể nói rõ, đây là một cái cao minh đến liền bản thân hắn đều có thể lừa qua đại sư cấp nghệ thuật biểu diễn nhà!

(tấu chương xong)

Chương 356: Nên được

Tổng thể mà nói, cái này bỗng nhiên thịt nướng hương vị còn được. Tuy nhiên nguyên nhân chủ yếu lại không ở chỗ nấu nướng tay nghề, mà là nguyên liệu nấu ăn. Mặc dù nhìn qua là phi thường mộc mạc bình dân hóa thịt nướng tiệc, nguyên liệu nấu ăn cũng là bình thường nhất dê bò cá gà chờ một chút, nhưng đều là phi thường hi hữu đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn.

Ủy viên trưởng tiên sinh mặc dù đem thủ nghệ của mình thổi đến thiên hoa loạn trụy, nhưng theo Dư Liên, cũng chính là ven đường thịt nướng cửa hàng bình quân tiêu chuẩn, cùng cậu so ra, quả thực liền tương đương với để Wanda giáo chủ đi cùng Ilantra đại đế so kiếm.

Đương nhiên, nếu như ủy viên trưởng tiên sinh tương lai làm không được quan hơn nữa còn phá sinh, dựa vào cái này thịt nướng tay nghề, chí ít hẳn là nuôi sống một nhà lão tiểu hẳn là không có vấn đề.

Liền tư vị tạm thời cũng vào bình quân tuyến trở lên thịt nướng cùng phối đồ ăn, Dư Liên lại bồi tiếp ủy viên trưởng uống hai cốc bia. Sau đó, đối phương liền dẫn Dư Liên vào trên bờ cát trượt nguyên một vòng, cùng cái khác khách tới đều lên tiếng chào, biết nhau một chút.

Tựa như Dư Liên suy đoán như thế, nơi này đến hai mười mấy người, ngoại trừ gia thuộc bên ngoài, phần lớn xác thực đều là chính thương hai giới trọng yếu trẻ trung phái nhân vật, cũng là ủy viên trưởng tiên sinh nắm giữ tiểu phái hệ nhân vật trọng yếu.

Trong đó để Dư Liên ấn tượng sâu nhất có hai người.

Một vị là năm nay mới ba mươi tám tuổi Edward Sherner nghị viên, là nhân viên cảnh vụ xuất sinh, năm đó cũng là đại danh đỉnh đỉnh thần thám. Nếu như nhớ không lầm, cái này vị tiên sinh về sau là làm qua trông coi chính phủ tổng thống, cũng tổ kiến qua lưu vong chính phủ. Cũng coi là bên trên là cái nhân vật.

Một vị khác, thì là Lam Tiêu tập đoàn chấp hành uỷ viên quản trị Whitc tiên sinh, năm nay bốn mươi hai tuổi. Lấy chức vị của hắn cùng nắm giữ quyền lợi đến nói, cũng tương tự coi là người trẻ tuổi. Bất quá, vị này giới kinh doanh đại lão lại rất khách khí cũng rất thiết thực, thậm chí phi thường nghiêm túc hỏi thăm một chút xưởng Phong Đỏ hiện tại tình trạng. Hắn thản nhiên biểu thị, Lam Tiêu tập đoàn chuẩn bị phụ trách xa bờ tinh khu ba cái cỡ lớn trạm không gian xây dựng thêm công trình, đồng thời cũng phải giúp Thâm Không Khai Thác Mỏ Tập Đoàn kiến tạo mới quỹ đạo lấy quặng nhà máy cùng tinh luyện nhà máy, vậy liền cần lân cận mua sắm vật liệu xây dựng. Kể từ đó, xưởng Phong Đỏ đương nhiên cũng thành bọn hắn khảo sát đối tượng một trong.

Dư Liên chợt nhớ tới, lần trước bởi vì vì chính mình đối phó Sensitive Vincen trung tướng mà dẫn phát "Nichita nhà ngục", giống như Lam Tiêu cũng có cái đại nhân vật bị quyển đi vào. Nghiêm túc thao tác một chút, ủy viên trưởng đồng đảng cũng liền có thể đã từng hoàn thành đối Lam Tiêu tập đoàn, cái này Thể Cộng Đồng kỹ nghệ lớn nhất liên hợp thể khống chế.

Bất quá, chiếu vị này Whitc uỷ viên quản trị thuyết pháp, bọn hắn sau đó kế hoạch buôn bán, ngược lại là rất có giờ đúng quân kinh võ bốn phía xây dựng hương vị. Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nhịn không được len lén nhìn ủy viên trưởng tiên sinh một chút.

Đây là Lam Tiêu tập đoàn kế hoạch của mình đâu? Vẫn là Nichita ý chí đâu?

Đương nhiên, để Dư Liên có chút xíu ngoài ý muốn chính là, ở đây tân khách vậy mà cũng có mấy vị giới giáo dục nhân sĩ, cũng đều là có phần có thành tựu thanh niên học giả. Cái này cũng chính là nói, Maluen thiếu tướng hoàn toàn là lấy học giả thân phận trước tới tham gia yến sẽ, cùng nàng quân hàm Thiếu tướng, Lam Sắc vệ đội tư lệnh quan không hề có một chút quan hệ.

... Ngươi đoán ta tin hay không? Dư Liên ở trong lòng trợn mắt.

Keith Nichita đúng là một cái gọn gàng người, rất nhanh liền kết thúc đoạn này quá trình, lại dẫn Dư Liên về một chuyến phòng, đem hắn giới thiệu cho mình người nhà.

Ủy viên trưởng có một cái mười tuổi nữ nhi cùng sáu tuổi nhi tử, giáo dưỡng đều rất tốt, hoàn toàn không có danh môn quý tộc xuất sinh kiêu hoành cùng ngạo mạn. Đại nữ nhi đối nhân xử thế rất có chương pháp, tao nhã lễ phép hoàn toàn chính là cái chững chạc đàng hoàng tiểu đại nhân. Tiểu nhi tử thì rất thông minh lanh lợi, ngây thơ hoạt bát, đối Dư Liên cái này anh hùng phi thường tò mò, nhưng cũng rất chú ý phân tấc, rõ ràng đang đứng ở lấy chó ngại giai đoạn, cũng không nhưng không có chút nào gấu, hơn nữa còn rất đáng yêu.

Này đôi Nichita nhà tỷ đệ rất dễ dàng để Dư Liên liên tưởng đến vào Tân Ngọc Môn gặp qua Penny cùng George, dịu dàng hiền thục tỷ tỷ cùng hoạt bát đáng yêu đệ đệ.

Thế nhưng là, không biết có phải hay không là vào trước là chủ nguyên nhân, hắn lại có chút khó chịu, luôn cảm thấy hai đứa bé này thực tế là quá phù hợp công chúng đối cái gọi là "Hoàn mỹ gia đình" dự tính. Như vậy, có thể hay không cũng là phụ mẫu cố ý bồi dưỡng, hoặc là nói vặn vẹo thành đâu?

Loại ý nghĩ này không khỏi quá ác độc, mà lại đối hai đứa bé này cũng có chút không quá công bằng, Dư Liên chỉ có thể ở trong lòng nói với bọn hắn âm thanh xin lỗi, sau đó mang mang đến tiểu lễ vật dâng lên.

Cho đại nữ nhi chính là một chuỗi Hồng Mã Não mặt dây chuyền, cho tiểu nhi tử thì là một thanh không có khai phong bích mộc đoản đao, đều là Rumina nơi đó đặc sản vật.

Về phần đưa cho ủy viên trưởng phu nhân, Meraley Grady Nichita, thì là từ Sery trong cổ thành lấy ra cái nào đó đối diện bảo tồn tương đối hoàn chỉnh thạch điêu.

Ủy viên trưởng tiên sinh là cái đi săn kẻ yêu thích, mà ủy viên trưởng phu nhân thì là một cái nghiệp dư vũ trụ dân tục học giả cùng người thu thập. Ngươi nhìn, cỡ nào phù hợp tinh anh gia đình yêu thích.

"Ai nha, ngươi đứa nhỏ này cũng thật sự là quá khách khí. Tới thì tới, còn mang thứ gì đâu?" Meraley phu nhân một bên oán giận, còn vừa là thành khẩn tiếp nhận quà tặng, hoàn toàn liền là một bộ hòa ái dễ gần xinh đẹp hàng xóm a di dáng vẻ.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng xem người ta cái kia khóe mắt đều cười nở hoa dáng vẻ, rõ ràng là tương đương hài lòng.

Dư Liên rất cảm giác Shelley Leah cùng Tri Hạ, bởi vì ngoại trừ cái kia đưa cho ủy viên trưởng Thiết Tích long đầu xương, cái khác lễ vật đều là các nàng giúp mình chọn. Hiện tại sự thật chứng minh, các cô nương phẩm vị xác thực rất không tệ.

Bất quá, Dư Liên ngược lại là cảm thấy, nếu như mình cầm một điểm phẩm chất cao số không nguyên tố, nhất là có thể dùng cho nàng tinh hoàn thăng cấp, ủy viên trưởng cùng phu nhân nói không chừng thật muốn đem mình làm bọn hắn khác cha khác mẹ thân huynh đệ.

Bất quá, người ta dù sao cũng là đường đường quốc phòng uỷ viên trưởng phu nhân, lại là Liên Minh tài phiệt nhà Grady thiên kim, ứng làm như thế nào đều là sẽ không thiếu thăng cấp vật liệu.

Meraley phu nhân mặc dù là cái Linh Năng Giả, nhưng tựa hồ đối với thần bí học phương diện một chút hứng thú đều không có, hoàn toàn liền đem mình đặt ở hiền nội trợ trên lập trường. Nàng cùng Dư Liên qua loa nói chuyện phiếm vài câu, liền dẫn bọn nhỏ rời đi, đem tiểu phòng khách lưu cho hai cái nam nhân.

Ủy viên trưởng thấy phu nhân đi bãi cát, liền rón rén từ một bên trong tủ quầy lật ra đến một bình màu đỏ thẫm huyết nham rượu, cùng một hộp xì gà.

"Ta cũng chỉ có từng phu nhân không vào thời điểm, hơi hơi qua một chút làm nghiện nha. Đến một cây?" Ủy viên trưởng tự giễu cười một tiếng.

Dư Liên nhận ra, kia là Hắc Đàn Thạch quyền trượng, toàn bộ Ngân Hà cao cấp nhất xì gà, so với mình yêu nhất Lục Đình vịnh ngư lôi so sánh, hoàn toàn chính là Bugatti Veyron so với nhà giàu mới nổi mở Mercedes-Benz.

Chân chính thượng vị giả, nó xa xỉ đều là giấu ở thực chất bên trong, người bình thường phát hiện đều phát hiện không được, còn tưởng rằng đối phương rất thân dân đâu.

Dư Liên tự nhiên ước ao ghen tị một chút cũng không khách khí cầm một cây điểm lên. Phải biết, hắn vì đi quần chúng lộ tuyến, bình thường rút đều là mười đồng tiền một hộp lão Đao đâu.

Ủy viên trưởng cùng Dư Liên một bên thưởng thức cấp cao liệt tửu, một bên thôn vân thổ vụ, ngược lại thật sự là giống như là quan hệ mật thiết hảo hữu, đón lấy, chính là thời điểm bắt đầu nói lên chính sự đến.

"Không dùng quá lo lắng quốc hội một bộ phận người nói nhảm. Bọn hắn đối Lý nguyên soái gian khổ và anh hùng hoàn toàn không biết gì, cũng đúng Lý nguyên soái một tay chế tạo chi này anh hùng quân đội hoàn toàn không biết gì, lại cái đối Đế Quốc thống trị thời đại nhớ mãi không quên. Dù sao, tại thời đại kia, bọn hắn làm gì cũng có thể hỗn cái hiệp sĩ nha. Nói đến cũng có thể tự xưng là Đế Quốc quý tộc, để bách tính hướng bọn hắn quỳ lạy. Thế nhưng là, nhân dân đều là người tốt, lại không phải người xấu a!"

Ủy viên trưởng ha ha nói một chuyện cười, tiếp lấy chững chạc đàng hoàng mà nói: "Chúng ta quốc gia này chỉ cần tồn tại thời gian càng lâu, bọn hắn tồn tại liền càng tiếp cận trò cười. Nhất định là muốn bị lịch sử đào thải cặn bã, không nên thành là anh hùng nhóm trở ngại."

"Thế nhưng là, chúng ta có lẽ vẫn là quá xông động, thực tế là cho ngài, còn có Paris nguyên soái thêm phiền phức." Dư Liên mang theo ba phần thành khẩn, ba phần cảm kích, ba phần kinh hoảng, cùng cuối cùng một điểm tức giận, đối ủy viên trưởng biểu đạt sâu sắc áy náy.

Dù sao không phải liền là diễn nha, có cái gì cùng lắm thì ? Lý giáo viên còn viết qua "Nhân loại văn minh hải đăng" loại hình lời nói đây.

Muốn thành thục, phải có EQ. Hiện tại Keith Nichita tiên sinh, chính là một vị đáng giá tôn kính chính quy lãnh đạo, một vị đáng tin... Lão đại ca!

"Ha ha ha, này chỗ nào xem như phiền phức, chẳng phải là ta bản chức công tác sao? Các ngươi quân nhân ở tiền tuyến chảy máu, mà cam đoan các ngươi không đến mức ở phía sau lại rơi lệ, chính là chúng ta uỷ ban quốc phòng chức trách." Nichita khoát tay áo nói: "Đế Quốc vào xa bờ tinh vân làm ra nhiều chuyện như vậy, đều đem Ám Đao tử khoa tay đến trên cổ, đám kia ngu xuẩn còn cảm thấy đây không phải nguy hiểm hành vi. Đế Quốc từ khai triều đến nay, khi nào sẽ làm chuyện vô ích ?"

"Cho nên, mới nhất định phải cường hóa xa bờ tinh vân phòng tuyến. Hạ quan xem chừng, liền xem như lấy Đế Quốc quốc lực, nếu muốn ở tinh vân bên trong hoàn thành như thế pháo đài, trong nước cũng tất nhiên sẽ do dự, liền xem như bọn hắn có thể nện đến lên tiền, cũng còn cần thời gian. Cái này đầy đủ chúng ta bổ xong phòng tuyến lỗ thủng."

"Ta xem qua Paris nguyên soái giao phó quốc hội bản kế hoạch, phi thường có kiến giải, cũng đã trên uỷ ban quốc phòng thông qua. Bước kế tiếp chính là nghị viện, ta cảm thấy vấn đề cũng không lớn. Nghe nói, phần này phòng tuyến tăng cường kế hoạch, cũng là ngươi định ra ?"

"Chỉ là người ở tiền tuyến, hiểu rõ hơn một chút tình huống mà thôi. Cho nên có thể cho nguyên soái các hạ cùng quân lệnh tổng bộ cung cấp chút trực tiếp tư liệu, thực tế là chưa nói tới định ra. Muốn nói là có cái gì cống hiến, cũng chính là có một chút chân chạy khổ lao đi." Dư Liên cười nói.

Ủy viên trưởng lại lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Đừng dùng loại này lão binh dày dạn như khẩu khí nói chuyện với ta, đây không phải bản tính của ngươi. Dư Liên thượng úy, ngươi dạng này người trẻ tuổi, ngươi dạng này thiên tài người trẻ tuổi, chẳng lẽ không phải càng có chí hướng, càng có huyết tính một chút sao?"

Lời tương tự giống như không chỉ một người nói với ta, nhưng chỉ có ngài nói để ta cảm thấy toàn thân không thích hợp đâu.

Dư Liên quyết định biết nghe lời phải, thế là liền đổi một cái giọng điệu: "Ai nha nha, dù nói thế nào hạ quan cũng vừa vặn diệt Vạn Linh giáo cùng phản quân, khôi phục Runa tinh hệ địa phương hòa bình, còn thuận tay hủy đi một cái Đế Quốc pháo đài, xử lý một cái hầu tước một cái trung tướng cướp được hai chiếc thuyền tốt, còn thu được Đế Quốc tiên tiến nhất thí nghiệm binh khí. Làm gì cũng hẳn là thăng chức tăng lương đeo huân chương a! Kết quả trên triều đình quan to quan nhỏ liền trực tiếp bắt đầu nước bạn kinh ngạc. Các hạ..."

"Trong âm thầm ngươi có thể gọi ta khải ca nha." Ủy viên trưởng lau lau tóc của mình, nhếch miệng lộ ra tiếu dung, trên hàm răng dường như đều đang phát sáng như.

Ai mẹ nó muốn gọi ngươi ca a! Ta mẹ nó hiện tại liền nôn ngươi một mặt ngươi tin hay không? Tin hay không?

"Keith tiên sinh, nếu như là ta, đã sớm mẹ nó đem đám kia bức bức lại lại các nghị viên băm đi đút Tuyết Nhung Hoa. Ngài còn chuẩn bị đành lòng bọn hắn bao lâu a!"

Ủy viên trưởng tiên sinh trong mắt lập tức xuất hiện rõ ràng tiếu dung, nhưng vẫn là nghiêm mặt nói: "Đây chính là hỗn trướng lời nói. Lý nguyên soái cùng độc lập đám tiền bối giao cho chúng ta lập quốc gốc rễ một trong, chính là muốn học được lắng nghe cùng tôn trọng ý kiến của những người khác. Đừng luôn nghĩ vào trên nhục thể tiêu diệt đối phương. Ngươi là quang vinh quốc gia dân chủ quân nhân, không phải Đế Quốc quý tộc, về sau không muốn tại bất kỳ trường hợp nói loại này ngạo mạn lời nói."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, nhưng lại từ bên cạnh ngăn kéo cái kia một cái cái hộp nhỏ ra, vừa mở ra, lại là một cái viền vàng bằng bạc quả sung diệp huy chương, lại chính là thiếu tá quân hàm phù hiệu.

"Đây là ngươi nên được, ta đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt." Ủy viên trưởng tiên sinh lần nữa lộ ra nụ cười hào sảng, dường như một thanh rõ ràng răng đều vào phản quang.

(tấu chương xong)

Chương 357: Đế Quốc ta đi định

Dư Liên có chút "Giật mình". Một phương diện quả thật có chút ra ngoài ý định, một phương diện thì là hắn học qua EQ khóa nói với mình, lúc này hẳn là biểu hiện ra một điểm chấn kinh phản ứng ra, ủy viên trưởng mới có thể hài lòng.

Quả nhiên, Nichita tiên sinh lộ ra nụ cười vui mừng, thân mật vỗ vỗ "Ngơ ngẩn" Dư Liên bả vai: "Ngươi năm ngoái nên cầm tới cái này. Lúc ấy nghĩ đến ngươi nhiều nhất vào Runa nghỉ ngơi hai ba tháng, thu thập một điểm tình báo liền có thể trở về, đến thời điểm liền trực tiếp cho ngươi, lại không nghĩ rằng kéo tới hôm nay. Bất quá, ta đoán chừng cái này ngươi cũng mang không được bao lâu, liền không cử hành cái gì nghi thức. Dù sao cũng là quân đội tổ chức, nên đi đi ngang qua sân khấu cũng vẫn là muốn đi. Ngươi hẳn là lý giải a?"

"Lý giải... Đa tạ ngài tài bồi!" Dư Liên lộ ra vừa đúng cảm động, lớn tiếng nói.

Ủy viên trưởng thái độ đối với Dư Liên rất hài lòng: "Bước kế tiếp làm việc, có ý nghĩ gì sao?"

"Đang muốn nghe một chút ngài đề nghị đâu. Nơi nào đối quốc gia trợ giúp càng lớn, nơi đó liền mang là tại hạ chiến đấu cương vị!" Dư Liên y nguyên tình chân ý thiết, liền kém vỗ bộ ngực nói ta là một viên gạch nơi nào cần hướng nơi nào chuyển.

"Rất tốt, người trẻ tuổi chính là hẳn là có dạng này khí phách! Ta giống ngươi như thế lớn thời điểm a, cùng các bạn học cùng một chỗ tham gia sinh viên đại hội thể dục thể thao. Chúng ta đội bóng đã hai mươi năm không có từng tiến vào đấu vòng loại, không có cái gì lịch sử, cũng không còn sót lại cái gì vinh dự tích lũy. Cái kia thời điểm, không có người cảm giác cho chúng ta có thể thành công. Thế nhưng là, chúng ta chính là thành công."

Ủy viên trưởng tiên sinh tràn đầy vui mừng nhìn xem đối diện Dư Liên, nhẹ giọng than thở một tiếng: "Nhìn thấy ngươi, ta liền nhớ lại cái kia thời điểm ta. Thanh xuân, tốt đẹp dường nào năm tháng a!"

... Ách, ta còn là lần đầu tiên nghe nói chơi bóng cùng đánh trận là một chuyện đâu. Nhưng bây giờ Dư Liên, ngoại trừ tiếp tục vừa đúng biểu đạt một chút cùng ủy viên trưởng tiên sinh chung tình, cũng thực tế là không có biện pháp khác.

Nichita trầm ngâm một chút, đổi một bộ vẻ mặt nghiêm túc, thở dài nói: "Hôm qua, ta tiếp vào Đế Quốc Hồng Lư Viện phát tới chính thức gửi thông điệp, nói là năm ngoái quân sự giao lưu, hắn thu hoạch tương đối khá. Hiện tại cũng trái lại mời ta nước điều động một cái quân sự quan sát đoàn, tham gia năm nay lúc tháng mười Đế Quốc liên hợp quân diễn."

"Đế Quốc muốn tổ chức liên hợp quân diễn?" Dư Liên có chút nhíu nhíu mày lại.

"Đúng vậy a! Mà lại là siêu đại quy mô." Ủy viên trưởng cười nhạt nói: "Mùa hè mới phải làm cái kia chiến thần tế khánh điển, tháng mười chính là liên hợp quân diễn, không hổ là dùng võ lập quốc, đây thật là tinh thần."

Xác thực rất tinh thần. Chỉ bất quá, Đế Quốc tinh thần nhưng không có chút nào bệnh thần kinh, thường thường đại biểu cho giọt nước không lọt kế hoạch cùng bão tố một dạng hành động.

Cho nên, đây quả thật là hẳn là gây nên coi trọng.

"Mặt khác, bọn hắn cũng hi vọng có thể, cùng trước đó sáng lập Linh Năng Giả Tứ Tượng chiến thuật thiên tài chiến thuật nhà sớm giao lưu một chút, thế là cũng phát ra chính thức thư mời." Nói đến đây, ủy viên trưởng lộ ra một tia áy náy, tựa hồ có chút không dám nhìn Dư Liên con mắt. Thế nhưng là, Dư Liên chú ý địa phương lại cùng đối phương không đồng dạng.

"Chờ một chút, ngài vừa rồi nói cái này cái gì... Ách, Tứ Tượng chiến thuật là cái gì?" Dư Liên thật vất vả mới không có đem nói tục mắng ra, lại kém chút cắn đến đầu lưỡi của mình.

"Đương nhiên là ngươi định ra Linh Năng Giả bốn người tiểu tổ chiến thuật mới a! Hiện tại Lam Sắc vệ đội đã chính thức áp dụng vì làm cho chúng ta kiểu mới chiến thuật đội hình, cái kia liền cần một cái chính thức danh xưng nha."

Mẹ nó đừng nói cho ta danh tự này đã xác định rồi? Đây quả thực là công khai tử hình a!

Ủy viên trưởng tựa như không có chú ý tới Dư Liên khóe miệng đều vào rút rút, tiếp tục nói: "Nếu như là vào bình thường, ta ngược lại là rất đồng ý ngươi đi một chuyến Đế Quốc. Ưu tú người trẻ tuổi nên đáp lấy trẻ tuổi, nhiều đi chung quanh một chút nhiều hơn nhìn xem, mới có thể có chân chính rộng lớn tiền đồ. Nhưng tại cái này thời kỳ nhạy cảm, lại luôn cảm thấy Đế Quốc không có hảo ý, vẫn là phải chối từ rơi."

Dư Liên nghĩ thầm ngươi y nguyên không là cái thứ nhất nói cái này như lời nói, nhưng vẫn là để ta khó chịu nhất một cái.

"Thích hợp ngươi đi địa phương vẫn là có không ít. Tổng thống người hầu thất cần quân sự trợ lý, cái này cũng không tệ. A, đi bộ Tổng tham mưu hoặc là quân lệnh bản bộ cũng là có thể. Dạng này, ngươi còn có thể thuận tiện đem Azza đem Lam Sắc vệ đội huấn luyện cũng bắt lại."

"Không, nếu như Đế Quốc thật rất có thành ý, tám nhấc đại kiệu mời ta đi qua cùng bọn hắn giao lưu, hạ quan đương nhiên phi thường vui lòng hướng đế đô một nhóm." Dư Liên lại lớn tiếng nói.

"A, cái này..."

"Vượt cái, hạ quan đi thì thế nào đâu? Đế Quốc chẳng lẽ còn dám đối quan ngoại giao hạ thủ? Nói thật, hạ quan đối Đế Quốc quý tộc đạo nghĩa kỳ thật không có gì nhận biết, nhưng đối bọn hắn cao ngạo lại vô cùng tin tưởng. Mà lại, bọn hắn vào xa bờ tinh vân trung hành lén lút sự tình, cùng kẻ phạm pháp cùng một giuộc, chúng ta phá bọn hắn pháo đài cũng là quang minh chính đại. Sở dĩ không lấy ra lớn thêm tuyên dương, đã coi như là cho Đế Quốc mặt mũi. Nếu như ta không đi, làm sao ngược lại lộ ra là chúng ta đuối lý đây?"

Ủy viên trưởng cũng cảm thấy đúng là đạo lý này, nhưng quốc cùng quốc quan hệ trong đó nếu như là dùng đạo lý có thể giảng được thông, toàn bộ vũ trụ đều đã thiên hạ thái bình.

"Ta chẳng những muốn đi, còn muốn đường đường chính chính đi, hơn nữa còn muốn để Đế Quốc từ phủ tể tướng đến Xu Mật Viện đến Viện Nguyên Lão đến Văn Chương Viện đều rõ ràng chính mình chỗ phạm sai lầm, nhất định phải làm cho bọn hắn thực tình hối cải!" Dư Liên hai mắt chạy không, ngửa nhìn trần nhà đèn treo, phảng phất là đang tìm một đường lên trời con đường.

"Keith tiên sinh, huống hồ, Đế Quốc vào xa bờ tinh vân tu kiến cái này pháo đài, đã là rất rõ ràng ác ý tín hiệu. Chỉ có ta đi, mới tốt thăm dò rõ ràng bọn hắn chân chính dự định, đã làm đến bước nào, cũng có thể gặp chiêu phá chiêu, vì nước ta tranh thủ thời gian. Ta tin tưởng, cái muốn cho chúng ta đầy đủ thời gian, có anh minh lãnh đạo, Thể Cộng Đồng cùng Lam Tinh Nhi nữ môn sẽ không e ngại bất luận cái gì ngoại địch! Lý nguyên soái cùng hắn các chiến hữu, vào độc lập thời đại liền đã chứng minh điểm này!" Nói đến đây, Dư Liên còn tại dùng chờ đợi ánh mắt sáng ngời có thần mà nhìn xem ủy viên trưởng tiên sinh.

Càng trọng yếu hơn là, ta muốn thật đi người hầu thất hoặc là bộ Tổng tham mưu, chẳng phải là gần như hàng ngày đều có thể cùng ngươi gặp phải? Mà lại mỗi lần gặp mặt thời điểm còn phải như hôm nay nói chuyện như vậy? Vậy ta mẹ nó tình nguyện đến Hư Cảnh đi tới cái hắn!

Sau đó, quốc phòng uỷ viên trưởng tiên sinh lại thật cảm giác động, hắn cầm Dư Liên hai tay, dùng sức dao đến mấy lần: "Ta minh bạch! Thể Cộng Đồng có ngươi, thật sự là quốc gia hi vọng!"

Hắn lại lau lau khóe mắt, phảng phất là thật kém chút lệ nóng doanh tròng, chặn lại nói: "Trước cho mình thả cái nghỉ dài hạn đi, khác để ta tới an bài... Sau đó, liền yên tâm xông xáo đi. Ta chờ nhìn ngươi vào ngôi sao biển cả hành trình."

Ủy viên trưởng nhiệt huyết sôi trào một thanh, lại nghĩ tới cái gì: "A, đúng, ngươi vào san hô thị nhà kia công ty nhìn qua còn rất có tiền đồ, nếu như có gì cần, tùy thời cùng ta xách chính là."

"Đó cũng không phải là ta công ty, là bằng hữu ta nhóm công ty. Hạ quan chỉ là đi chơi đùa nghịch một phen, thuận tiện nghĩa vụ giúp đỡ chút mà thôi." Dư Liên tranh thủ thời gian khoát tay nói.

"Ha ha, ta cũng không phải đang chỉ trích ngươi a! Loại chuyện này, hiểu được người đều hiểu, không người biết, nói cũng không minh bạch. Dù sao đại đa số người đều là như thế thao tác, không cần để ý. Ngươi ở phương diện này làm việc rất cẩn thận, đây là cái rất tốt thói quen." Ủy viên trưởng hắc cười hắc hắc, một bộ tất cả mọi người là người trong đồng đạo dáng vẻ.

Nói tóm lại, ủy viên trưởng đoán chừng là coi Hồng Tinh sở sự vụ là chi phí người tiểu kim khố đi? Dư Liên lại cũng lười đi uốn nắn, liền để hắn cho rằng như vậy đi xuống đi.

Một cái có chỗ bẩn người, thế nhưng là so không nhuốm bụi trần người dễ khống chế nhiều. Ủy viên trưởng các hạ nói không chừng bởi vậy còn đối với mình tín nhiệm hơn một chút đâu.

Tóm lại, lần này phát sinh ở Nichita gia sản để đồ nướng tiệc tùng, lần nữa đạt thành chủ và khách đều vui vẻ đạt được. Chí ít ở đây tất cả mọi người, ở ngoài mặt đều cho là như vậy.

Đến rời đi thời điểm, ủy viên trưởng thế mà một nhà tề xuất động, một mực đem Dư Liên đưa đến cổng. Một màn này tự nhiên đều rơi vào các lộ tân khách, thậm chí phụ cận bụi cỏ cùng trong thùng rác ngồi xổm đội chó săn trong mắt.

Dư Liên xem chừng, không dùng mười phút, hắn Dư Liên bên trên... Thiếu tá là quốc phòng uỷ viên trưởng Keith Nichita các hạ ái tướng, quan hệ tốt đến sắp thành con nuôi của người ta loại hình, ước chừng liền muốn truyền khắp toàn bộ Thể Cộng Đồng xã hội thượng lưu.

Bất quá, dạng này cũng tốt, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát nha.

Mặc kệ tương lai như thế nào, chí ít vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, ủy viên trưởng tiên sinh chính là Thể Cộng Đồng nhất rậm rạp một cái cây, ta cũng hẳn là bình tĩnh một điểm.

Chỉ bất quá, vì sao luôn cảm thấy toàn thân đều mẹ nó như vậy không được tự nhiên đâu?

Dư Liên rất muốn tìm chổi lông gà đem trên người mình nổi da gà đều làm rơi. Nhưng cùng thời khắc đó, hắn lại đột nhiên cảm giác được có chút chóng mặt, trong lúc nhất thời lại có điểm hít thở không thông.

Thật sự là buồn cười a... Ta đường đường tam hoàn đỉnh phong, tự mang sinh mệnh nguyên lưu cùng linh mạch tuần hoàn siêu phàm giả, thế mà lại cảm thấy hụt hơi lòng buồn bực, quả nhiên là bởi vì làm không am hiểu lại đặc biệt trái lương tâm sự tình, gây nên sinh lý bài dị sao?

Cố lên a! Dư Liên, loại sự tình này về sau ngươi nói không chừng đến thường xuyên làm, hiện tại liền phải học được thích ứng a!

Dư Liên chà xát mặt mình, hít vào một hơi thật sâu, nhìn xem dừng ở ven đường Nimbus 2000, nhưng không có lên xe, quyết định tới trước bên cạnh ven biển công viên đi tản bộ, thư giãn một chút tâm tình.

Thế nhưng là, hắn không có đi hơn mấy bước, thậm chí đều còn chuẩn bị đến bãi cát đi lên xem một chút Thái Bình Dương gió biển, liền nghe chắp sau lưng tiếng bước chân.

"Ai nha, các hạ, nơi này thế nhưng là tâm ta linh nghỉ ngơi chỗ a!" Dư Liên quay đầu lại, bất đắc dĩ mà nói.

"Là cái quỷ tâm linh nghỉ ngơi chỗ hừm." Azza Maluen thiếu tướng không cao hứng mà nói: "Nơi này là ủy viên trưởng các hạ tư nhân công viên, cũng là hắn cố định đêm chạy nơi chốn, mỗi ngày cái điểm này đều là sẽ phong vườn, cũng chính là hôm nay tương đối đặc thù thôi."

Dư Liên nhìn chung quanh, nghĩ thầm vậy bọn ta sẽ đến tìm một chỗ đào hai cái hố, thuận tiện lại tìm điểm mèo phân thả đi vào.

"Thế nào? Cùng ủy viên trưởng trò chuyện thế nào? Đã xác định ra một bộ chỗ sao?" Nữ tướng quân mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Dư Liên: "Vẫn là lưu vào Địa Cầu tương đối tốt a. Nếu như ngươi thật đi quân lệnh tổng bộ hoặc là Phủ tổng thống người hầu thất, vậy ta cũng không dám cùng bọn hắn cướp người, chỉ cần ngươi trống đi một phần ba, lưu cho ngươi chân chính chỗ lão bộ đội, cùng lão các chiến hữu liền tốt a!"

Dư Liên tốn ba giây đồng hồ thời gian mới ý thức tới, cái gọi là lão bộ đội hẳn là chỉ là Lam Sắc vệ đội, lại suy nghĩ một chút, mình bây giờ tổ chức biên chế giống như còn một mực treo ở Lam Sắc vệ đội nhân sự trong hồ sơ đâu.

Hắn có chút ít cảm động. Mặc kệ sao cái gì nói, Azza Maluen thiếu tướng là thật thật thưởng thức biết mình, đối với mình hầu như là cho trình độ lớn nhất tín nhiệm.

Nói thật, nếu như không có lựa chọn khác, lưu tại Thể Cộng Đồng vệ đội cũng chưa chắc không thể.

Trải qua một lần thanh tẩy, Azza đại tỷ hẳn là cũng thành lập sơ bộ uy vọng, dạng này liền có thể đối bộ đội tiến hành rất nhiều quyết đoán cải cách cùng huấn luyện. Mà lại, chi bộ đội kia bên trong hiện tại có Saimon thượng tá cùng cái gì thiếu tá dạng này chiến hữu cũ, trong đội không khí nhất định là sẽ coi như không tệ.

Dư Liên có lòng tin, nhiều nhất ba năm, hắn liền có thể chế tạo ra một chi toàn bộ vũ trụ có chiến đấu lực nhất siêu phàm giả bộ đội... Nhưng điều kiện tiên quyết là, bài trừ trang bị cùng phụ trợ bên trên thay mặt kém.

"Ta đã hướng ủy viên trưởng các hạ thỉnh cầu." Dư Liên lộ ra hòa ái dễ gần tiếu dung.

"Ừm ân." Azza đại tỷ cũng lộ ra vui mừng cười.

"Quyết định đến đế đô một nhóm, đi tốt thật buồn nôn một thanh đám kia Đế Quốc quỷ tử."

Đại tỷ khuôn mặt tươi cười lập tức liền đổ xuống dưới.

(tấu chương xong)

Chương 358: Liên quan tới đệ tứ hoàn

"Chờ một chút, ngươi để ta trước chỉnh lý một chút mạch suy nghĩ." Azza Maluen thiếu tướng đưa tay đè lên trán của mình, qua một hồi lâu mới nói: "Ngươi năm ngoái, là vào Rumina chơi chết Vạn Linh giáo toàn bộ cao tầng, cùng một bang Rumina phản quân a?"

Dư Liên gật đầu.

"Bọn hắn phía sau màn hắc thủ đều là người Đế Quốc?"

"Vạn Linh giáo khó mà nói, hẳn là chỉ là xà acc phụ một trong, tuy nhiên phe đế quốc có khả năng cảm kích. Rumina phản quân thì đã có khá đầy đủ chứng cứ, có thể chứng minh Đế Quốc chính là phía sau màn hắc thủ. Cái kia gọi Colmore thậm chí dứt khoát chính là quân dự bị Tinh Giới kỵ sĩ."

"... Sau đó ngươi vào xa bờ tinh vân, phá một cái Đế Quốc pháo đài, xử lý một cái Đế Quốc hầu tước, còn thu được hai chiếc Đế Quốc tân duệ chiến hạm. Là như thế này a?"

"Còn có một cái Đế Quốc trung tướng, cộng thêm thu được không gian phao ngư lôi. Tuy nhiên đây cũng không phải là ta một người công lao, mà là thuộc về thứ mười ba hạm đội mọi người công lao, ta chỉ là ở trong đó làm một chút bé không thể nghe tiểu cống hiến."

Như thế không có thành ý lời khách sáo, Azza liền liền nhả rãnh đều chẳng muốn nhả rãnh: "Đế Quốc liền xem như ngu ngốc đến mấy, cũng nên làm rõ ràng là ai hướng bọn hắn hạ thủ đi?"

"Hai người bọn họ nguyệt chi trước liền làm rõ ràng. Năm mới vừa qua thời điểm, liền có một chi hạm đội đế quốc thế nhưng là vào Lukenar hành lang bên ngoài tập kết. Xa bờ quân đội cái kia thế nhưng là một cái như lâm đại địch. Song phương kém chút liền kém thương cướp cò. Ngoại Hoàn hạm đội thậm chí đều đã chuẩn bị tập kết chạy tới xa bờ tinh khu chi viện. Đương nhiên, còn tốt song phương cao tầng đều không có điên."

"... Sau đó, bọn hắn cư nhưng ở thời điểm này mời ngươi đến Đế Quốc đi?"

"Bọn hắn nếu là không như thế một mực cung kính phát ra chính thức mời, lão tử còn không đi đâu." Dư Liên ngạo nghễ nói.

Ngươi ngạo nghễ cái rắm a! Azza nhịn không được trợn mắt, bình tĩnh mà xem xét, nàng có thể sử dụng một mực con mắt làm ra động tác này, thật vẫn còn rất lợi hại.

"Cho nên, đầu của ngươi là lần trước bị vạn thủ thú giẫm sao?"

"Này, tư lệnh quan nữ sĩ, Azza đại tỷ, ngài cái này liền không minh bạch a! Lân cận thưởng thức địch nhân đối ngươi hận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng thủy chung bắt ngươi không có cách nào cảm giác, cái này mới là nam nhân lãng mạn a! Ta đi Đế Quốc, bọn hắn ngược lại càng đến bảo hộ an toàn của ta... Sao? Cảm giác loại lời này giống như ở nơi nào đã nói qua một lần. Mặt khác, ta lần này đi Đế Quốc, đương nhiên cũng là có trọng yếu sứ mệnh, hơn nữa còn thật không phải ta không thể đâu."

Azza Maluen sâu kín nhìn xem Dư Liên, giả trong mắt tự nhiên là không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nhưng thật trong mắt lại chảy xuôi vạn phần thống khổ cùng ai oán. Một loại nào đó như có thực chất ngưng trọng hơi thở, gần như đều muốn ngưng kết thành bi thương phong bạo.

Ngay tại Dư Liên vô ý thức đều muốn cảm thấy Maluen thiếu tướng nói không chừng muốn xuất thủ đánh mình một trận thời điểm, ánh mắt của đối phương chợt ảm đạm xuống.

"Ai, ta thật ngốc, thật !" Nàng lật lên mình không có có thần thái con mắt đến, nói tiếp đi: "Ta đơn biết người như ngươi chỉ cần thành thật mà đối đãi, liền luôn luôn có thể được về đến ứng, lại quên người như ngươi tinh thần kết cấu đều không quá ổn định, luôn luôn nóng lòng tìm đường chết... Ai, đều là ta sai!"

Dư Liên thật vất vả mới nhịn không được không có để cho mình nổi da gà ném bên trên một chỗ, chê cười nói: "Nhìn ngài nói, ta hiện tại chức vị còn treo vào Thể Cộng Đồng vệ đội nơi đó đâu. Bất kể đi tới đó, ngài không vẫn là của ta trực thuộc thượng cấp sao? Cái gọi là sinh là Lam Sắc vệ đội người, chết là Lam Sắc vệ đội người chết..."

"Thôi đi. Liền ngươi cái này thăng quan tốc độ, đoán chừng không mấy năm nói không chừng liền vượt qua ta. Ngươi bây giờ đã tam hoàn, mà lại có xa bờ tinh vân đại công, ta cược mảnh này quả sung diệp ngươi nhiều nhất liền có thể mang trên một tháng, ngươi tin hay không?" Maluen thiếu tướng chỉ chỉ Dư Liên đã đừng ở cổ áo bên trên thiếu tá quân hàm.

"Nhìn ngài nói, lại thế nào thăng quan, cũng phải chú trọng một chút tổ chức quy tắc a!" Dư Liên bất đắc dĩ mà nói.

"Ngươi là Linh Năng Giả lạc, mà lại lại có thực tích, chính là có đặc quyền." Nàng cười nhạt một tiếng, lập tức lại đổi một cái u oán ách khẩu khí: "Đến thời điểm, ngươi còn có thể nhớ được Thể Cộng Đồng vệ đội như thế một cái ao nước nhỏ lạc? Đừng giả bộ làm không biết ta cũng không tệ. Ai, quả nhiên là sai giao a!"

Dư Liên cảm thấy nay thiên ban đêm gặp được đều là nghệ thuật biểu diễn nhà, ủy viên trưởng các hạ như là, Maluen thiếu tướng cũng như là, mà lại nói thêm hí liền thêm hí, một chút cũng mặc kệ người khác chịu hay không chịu được. Hắn thế là liền lộ ra tiếu dung, sau đó trực tiếp cứng nhắc chuyển di chủ đề: "Nói lên vạn thủ thú..."

"Xem đi xem đi, quả nhiên bắt đầu chuyển di chủ đề."

"Đúng là thật cực khổ, nếu như không có các chiến hữu cũng đem nó nổ cái thoải mái, ta cũng thu thập không được nó."

"Đối ngươi dạng này tiểu nam sinh, tỷ tỷ thật là quá minh bạch."

"Ta lần trước xoát nó thời điểm đến tam hoàn đỉnh phong, liên quan tới bước kế tiếp trưởng thành, ngài có đề nghị gì đâu?"

"Cho nên ta mới cảm thấy mình thật đáng thương... Chờ chút! Tam hoàn? Vẫn là đỉnh phong? Ta nhớ được, ngươi lần trước rời đi Địa Cầu thời điểm, vẫn là nhị hoàn a?" Lần này, tướng quân nữ sĩ là thật chấn kinh.

"Này, cái này cũng không có gì ghê gớm. Trên thế giới này, tuổi dậy thì giai đoạn liền đã sáu thất hoàn siêu cấp thiên tài, cũng không phải chưa từng xuất hiện."

"Đó cũng là mấy trăm năm mới có thể xuất hiện một lần, mà lại cơ bản đều là chút truyền thuyết a!" Maluen thiếu tướng nhịn không được đè lên mình huyệt thái dương, sau đó lại đem mình bắt đầu run rẩy thủy tinh mắt lấy ra điều chỉnh thử nửa ngày, qua hơn nửa ngày, mới cuối cùng là để cho mình mất cân bằng tâm thái bình phục một chút, mới nói: "Ngươi là Cân Bằng đúng không?"

Thấy Dư Liên nhẹ gật đầu, cái sau nói: " Cân Bằng tứ hoàn nghi thức, cần vào mỗi tháng ba ngày hoặc là mười bảy ngày  21 điểm đến 22 điểm giữa cử hành, tìm kiếm cán cân nghiêng chòm sao phương hướng, để cho mình linh năng hướng phía cái hướng kia diễn sinh ra đi, ý đồ tìm tới trong ngoài vũ trụ giữa cộng hưởng. Sau đó, phân biệt vào chỗ hướng ba giờ cùng sáu điểm phương hướng vẽ Midel cấu hình trấn tim trận, cùng Favor cấu hình kiện thể trận, liền có thể cử hành nghi thức."

Azza lo nghĩ, lại nghiêm túc nói bổ sung: "Nếu như lại chuẩn bị một điểm phẩm chất cao số không nguyên tố, tốt nhất là thể chất thủy tinh, tinh thần thủy tinh, cảm giác kết tinh, trí tuệ kết tinh, cùng lực lượng bảo thạch cùng nhanh nhẹn bảo thạch tất cả một khối, xác suất thành công sẽ cao hơn. Đối tinh thần cùng thân thể rèn luyện hiệu quả cũng càng tốt "

Dư Liên lần này là thật ngơ ngẩn, nếu không phải sợ người ta cùng đại vũ trụ bên ngoài các người quan sát hiểu lầm, sợ là đều hận không thể xông qua ôm người ta hôn một cái.

Hắn lúc đầu đã hạ quyết tâm, nếu là trong thư viện tra không được, liền đi tìm Vương thúc thúc sư môn nghe ngóng một chút, thậm chí đi cầu trợ Mọi Sự Cộng Hưởng Hội Ngân Sách đây này.

"Ta có một trưởng bối cũng là Cân Bằng." Azza thuận miệng xách một chút, nhưng hiển nhiên nàng không phải quá muốn tiếp tục cái đề tài này, nói: "Thăng vòng vật liệu có thể hướng Thể Cộng Đồng vệ đội thỉnh cầu, điểm này vật liệu quân đội cũng vẫn là xuất ra nổi. Đương nhiên, lấy tốc độ tiến bộ của ngươi, lại trải qua thêm mấy năm, đoán chừng liền đến tự nghĩ biện pháp."

Maluen thiếu tướng là ý nói, quân đội cùng trong tay chính phủ thần bí vật liệu dự trữ, vẫn có thể cung cấp được Dư Liên tam tứ hoàn. Thật là đến Thánh Giả trở lên cao hoàn, cần vật liệu cũng càng thêm thưa thớt, cái kia thời điểm cũng không phải là dựa vào nhà nước lực lượng có thể lý giải.

Nhưng mà, 95% trở lên Linh Năng Giả cả một đời đều không nhìn thấy cũng sờ không tới đệ tứ hoàn thế giới, tự nhiên cũng sẽ không nghĩ tới tự do đáng ngưỡng mộ. Đối với "Phổ thông" Linh Năng Giả đến nói, có biên chế có chỗ dựa chính là có thể muốn làm gì thì làm! Cái này cũng liền trách không được hiện tại các kẻ siêu phàm đều ưa thích làm "Triều đình chó săn", nhất là những cái kia không có bối cảnh gì cùng truyền thừa "Tán nhân".

"Nếu như ngươi lập tức liền muốn chuẩn bị nghi thức, qua mấy ngày ta liền có thể đem vật liệu đưa tới." Maluen thiếu tướng nói.

Dư Liên lại tổ chức nói: "Mặt khác, ta còn nghe nói, đến đệ tam hoàn về sau, mỗi lần thăng vòng nghi thức, nếu là vào Hư Cảnh bên trong cử hành, đối tương lai thực lực tăng lên sẽ càng có trợ giúp, là ý tứ này a?"

Thiếu tướng cũng không khỏi đến khẽ giật mình, sắc mặt của nàng lập tức liền trực tiếp chìm xuống dưới: "Ngươi đây là từ đâu nghe tới ? Vạn Linh giáo cái nào lắm miệng chết thừa loại?"

"Coi như là như thế đi." Xử lý một cái không hợp lẽ thường tà giáo thật là tốt a! Có cái gì không hợp lý tình huống trực tiếp đẩy lên bọn hắn trên đầu chính là. Như thế tính toán, Florez Wanda giáo chủ quả thực chính là bản đại hiệp yêu nhất thân bằng a!

"Cái kia tà giáo đồ có chưa nói với ngươi, làm như vậy sẽ nguy hiểm cỡ nào sao?"

Dư Liên nhún vai: "Thế nhưng là, phong hiểm từ trước đến nay đều là cùng ích lợi cùng tồn tại. Có cái truyền ngôn không phải nói, Linh Năng Giả càng cường đại, cùng Hư Cảnh giữa tinh thần liên hệ liền cũng càng chặt chẽ. Càng là sớm một bước sớm thích ứng Hư Cảnh tinh thần ảnh hưởng, tương lai cũng liền càng dễ dàng tìm tới đột phá cảnh giới thời cơ."

"Nhưng mà, cái kia cũng chỉ là cái phạm vi nhỏ lưu truyền truyền ngôn mà thôi. Liền xem như Hư Linh thánh điện cũng đã sớm toàn bộ vũ trụ tất cả lớn siêu phàm tổ chức phát qua chính thức gửi thông điệp. Bọn hắn minh xác vạch ra, vào Hư Cảnh bên trong cử hành tấn thăng nghi thức, cũng sẽ không ảnh hưởng cuối cùng thực lực, chí ít trước mắt không có xác thực chứng cứ có thể chứng minh điểm này. Cho nên đề nghị trẻ tuổi Linh Năng Giả tuyệt đối không được đi tìm đường chết."

Azza ngừng một chút, vừa chỉ chỉ mình: "Tỷ tỷ ta a, ta là cái nhà khảo cổ học, hiện tại đệ ngũ hoàn, mỗi một lần tiến bộ đều là làm từng bước nước chảy thành sông, cũng không có cố ý đi cho gia tăng nguy hiểm, cũng có hôm nay thực lực của ngươi! Cho tới bây giờ, ta trải qua mạo hiểm cùng chiến đấu cũng không ít, lại chưa từng có cảm thấy chưa đủ dùng thời điểm."

Azza thiếu tướng đi lên trước, cũng vỗ vỗ Dư Liên bả vai, lời nói thấm thía mà nói: "Người trẻ tuổi, không muốn mơ tưởng xa vời. Ngươi đã đầy đủ ưu tú, vẫn là chậm dần bước chân, an tâm cơ sở, đồng thời chờ một chút ngươi thân hữu nhóm a?"

Dư Liên ở trong lòng thán cái khí, đây chính là "Học viện phái" Linh Năng Giả bệnh chung, cũng là trở ngại Azza tiến thêm một bước nguyên nhân lớn nhất. Nhưng bất kể nói như thế nào, cái này đại tỷ cũng là muốn tốt cho mình, Dư Liên liền quyết định không đi cùng nàng tranh luận.

"Ngươi nói chính là, ta sẽ an tâm xuống tới." Dư Liên mặt mũi tràn đầy thành khẩn gật đầu.

Tướng quân lúc này mới nhẹ gật đầu: "Ta sẽ chuẩn bị cho ngươi tài liệu tốt. 14 thuần trở lên thuộc tính số không nguyên tố tất cả một viên, đưa tới chỗ nào? Ngươi vào Cẩm thành nhà?"

Dư Liên cảm động hết sức, mặc dù "Triều đình chó săn" là có cái này phúc lợi, nhưng số không nguyên tố dù sao không phải rau cải trắng. Vận khí không cần thời điểm, vì chờ một viên thích hợp bản thân tấn thăng vật liệu đều phải hao tổn bên trên một năm nửa năm đâu, tuy nhiên để cho an toàn, hắn vẫn là nói: "Thế nhưng là hạ quan hay là chuẩn bị đi Đế Quốc nha."

"... Ai! Cuối cùng vẫn là sai giao! Trên đời này chính là có làm sao che đều không nóng sắt Thạch Tâm ruột a!" Thiếu tướng tỷ tỷ lại bắt đầu lã chã chực khóc lau nước mắt, đáng tiếc vẫn là bôi đến giả trên mắt.

Thế là, Dư Liên liền quyết định lần nữa cứng nhắc chuyển di chủ đề: "Đúng, ta còn không có hỏi ngài, lần này tham gia ủy viên trưởng tiệc tùng là vì cái gì? Hắn cũng chuẩn bị lôi kéo ngài sao?"

"Ai cũng biết, ta chỉ là cái trông coi quá độ quan chỉ huy tạm thời, nhưng không cần thiết vào trên chính đàn đứng đội. Chỉ bất quá, Meraley là ta đại học đồng môn hảo hữu, nàng tự thân mời ta tới tham gia, ta muốn còn có ý tránh hiềm nghi liền lộ ra quá tận lực. Ha ha, do nàng ban tặng, ngược lại là nhận biết không ít chất lượng tốt tốt nam nhân a! Trong đó độc thân cũng có mấy cái, không bằng cẩn thận suy nghĩ một chút, đem mình gả được rồi."

"A, ta còn tưởng rằng là ủy viên trưởng phu nhân cũng chuẩn bị tấn thăng, muốn tìm ngài muốn vật liệu, sau đó đi Lam Sắc vệ đội sổ sách đâu." Dư Liên cười nói.

Azza Maluen ánh mắt dường như lấp lóe một chút, tiếu dung tựa hồ có chút cứng nhắc : "Nàng nhưng cùng ta khác biệt, từ nhỏ đã cẩm y ngọc thực, lớn cũng gia đình mỹ mãn sinh hoạt hạnh phúc, cho tới bây giờ liền không có thiếu cái gì, linh năng tu hành hoàn toàn chính là nghiệp dư yêu thích, tấn không tấn thăng cũng không bắt buộc. Này, đây đều là đại nhân sự việc, tiểu nam sinh nhưng không xen vào!"

Nàng hậm hực mà chuẩn bị rời đi. Thế nhưng là, lại trước khi rời đi, nhưng lại giống như là vừa định lên cái gì, bổ sung một câu: "Không dùng quá gấp đi quân bộ đưa tin. Vẫn là câu nói kia, ngươi là Linh Năng Giả, nên có chút kiêu ngạo mới được."

Cùng Maluen thiếu tướng sau khi cáo từ, Dư Liên không có trở về san hô thành, cho Rudy bọn hắn trò chuyện báo cái bình an về sau, liền cho Nimbus 2000 điều một cái lái tự động con đường, lại đem chỗ ngồi để nằm ngang, trực tiếp trong xe ngủ một giấc say. Đợi đến hắn tỉnh lại thời điểm, liền đã đi tới quê quán Cẩm thành vùng ngoại thành.

Dư Liên dẫn theo Rumina cùng Tân Sevilla mang thổ đặc sản, nghênh ngang tiến vào Dung Hạ Lâu, đầu tiên nhìn thấy, chính là mợ nụ cười vui mừng.

Hắn trong nhà thư thư phục phục ở ba ngày, mỗi ngày chính là giúp đỡ cậu mợ làm một chút cơm quản lý một chút cửa hàng, còn thuận tiện giám sát một chút An An cùng Nhạc Nhạc học tập tiến độ. Ngẫu nhiên vào quê hương phố cũ bên trên khắp không mục đích đi đến vừa đi. Hắn trôi qua tương đương thanh thản, cảm giác đến thân tâm của mình đều chiếm được trăm phần trăm chữa trị.

Duy nhất không hoàn mỹ chính là, Phi Phi không ở nhà, thế là đối diện Uy thúc liền hoàn toàn thả bản thân, vẫn như cũ là không thấy ảnh tử đem đạo trường lưu cho các đệ tử. Nghe nói là lại đi tham gia cái gì võ đạo giao lưu hoạt động. Nhưng Dư Liên đoán nhất định là theo chân một đám hồ bằng cẩu hữu chạy đến chỗ nào ăn chơi đàng điếm đi.

Đến ngày thứ ba, cũng chính là ngày 17 tháng 3 thời điểm, Azza thiếu tướng hứa hẹn số không nguyên tố cũng đưa đến.

Một vị tinh anh trung niên nam tử khôi ngô, mang theo bốn cái đồng dạng khổng vũ hữu lực bộ hạ đến Dung Hạ Lâu. Bọn hắn mặc dù mặc y phục hàng ngày, nhưng cái kia dũng mãnh khí chất cùng túc mục biểu lộ, xem xét chính là kinh nghiệm phong phú vũ trang nhân viên.

Bất quá, nhìn bọn hắn cái kia nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng dáng vẻ, thế nào nhìn giống như là vào áp giải xe chở tiền như.

Mãi cho đến Dư Liên tiếp nhận bọn hắn đưa ra rương nhỏ, mở ra kiểm tra một chút bên trong sáu cái ngón cái lớn nhỏ tinh thể, xác thực nghiêm túc chính là cao độ tinh khiết thuộc tính kết tinh, bọn hắn lúc này mới đại đại thở dài một hơi.

Người ta phản ứng này cũng là có thể lý giải, đừng nhìn áp giải chính là một cái rương nhỏ, nhưng so với một cỗ chứa đầy xe chở tiền, thật đúng là khó mà nói ai càng đáng tiền.

"Thật sự là quá cực khổ, lưu lại ăn bữa cơm đi." Mợ ngược lại là không biết những người này đưa lên chính là cái gì, nhưng nhìn xem mấy cái này tinh tráng đại hán nhanh như vậy muốn bị chơi đùa suy nhược tinh thần dáng vẻ, bao nhiêu cũng có chút ngượng ngùng, liền hô: "Chúng ta Dung Hạ Lâu đồ ăn, thế nhưng là liền người nào... Ngư Nhi, ai vậy?"

"Paris nguyên soái."

"Đúng, phái nguyên soái đều cảm thấy ăn ngon."

Cầm đầu nam tử trung niên, một vị nội vệ bộ đội quân sĩ trưởng rõ ràng là có điểm tâm động, nhưng vào do dự một chút, vẫn là chào một cái, lớn tiếng nói: "Báo cáo trưởng quan. Chúng ta Thể Cộng Đồng nội vệ bộ đội Địa Cầu liên đội, hộ tống ngài vật liệu, an toàn đến. Chúng ta, không ăn cơm!"

Không ăn cơm sẽ không ăn cơm a? Chỉnh thật giống như là ta đang buộc ngươi nhóm nuốt thạch tín đúng vậy muốn như thế nào? Cũng bởi vì ta chơi chết các ngươi trước lãnh đạo, cứ như vậy lớn bóng ma tâm lý sao?

Dư Liên lại bồi cậu một người nhà ăn một trận cơm tối, tại số 18 một buổi sáng sớm, cáo biệt người nhà. Hắn chạy tới quần đảo Açores, chuẩn bị bái phỏng một chút Sunny Grant tiên sinh.

Có một số việc, Azza Maluen không biết, nhưng luôn có người là sẽ biết. Thí dụ như nói, Vương thúc thúc các sư huynh đệ.

(tấu chương xong)

Chương 359: Cùng một chỗ xuống hắn đi

Vương Cảnh Dương vào tự nhận lỗi từ chức về sau, tựa hồ là thật tin Dư Liên tà, tuổi đã cao chạy tới báo cáo đại học danh tiếng luật học hệ, đáng tiếc hắn cao trung thời điểm tụng niệm đã rơi vào quá lâu, cuối cùng vẫn là thi rớt. Liễu ám hoa minh chính là, hắn lại được đến Liên Minh Carl liệt thêm đại học Khoa Học Tự Nhiên ứng dụng ngành toán học thư thông báo trúng tuyển.

Vương thúc thúc vốn dĩ cũng chỉ là ôm thử một lần thái độ, thuận tiện online bên trên thỉnh cầu một chút, nghĩ không ra vẫn thật là như thế không giải thích được thông qua.

Đương nhiên, Liên Minh đại học một mực là rộng tiến nghiêm ra thái độ, mà lại tự trả tiền du học học phí cao đến phảng phất là đại học tạo ngoại hối sản nghiệp, một mực cũng không phải là gia đình bình thường nhận nổi.

Nhưng mà, hắn Vương Cảnh Dương dù sao cũng là cái lục hoàn cao thủ, chút tiền này đương nhiên là không thiếu, cứ như vậy hấp tấp chạy tới Liên Minh du học đi.

Theo lý thuyết, đường đường lục hoàn Thánh Giả, lại là từ chức cao cấp quan quân (Vương Cảnh Dương hiện tại còn có quân dự bị trung tướng quân hàm), ra cái nước có lẽ còn là rất mẫn cảm. Nhưng mà, Vương thúc thúc sư môn vào Liên Minh kỳ thật tương đương có mặt bài, hắn ân sư Lan tiên sinh thậm chí đối toàn bộ hiệp hội Du Kích Sĩ đều có đại ân, kết quả là, hắn du học sự tình cũng liền thuận lợi như vậy làm được.

Căn cứ Vương thúc thúc gửi thư, hắn cùng một bang so hắn tuổi trẻ bên trên hai ba mươi tuổi tuổi trẻ sinh viên đi học chung, ngược lại là một điểm không có cảm thấy xấu hổ, ngược lại cảm thấy mình trẻ lại không ít đâu.

Vương thúc thúc tâm thái rất tốt, Dư Liên cũng rất cao hứng cho hắn, hi vọng hắn tại khảo thí thời điểm cũng có thể bảo trì dạng này tâm thái đi.

Thế nhưng là, Vương Cảnh Dương người đã không vào trong nước, Dư Liên tự nhiên là không có cách nào đi liên hệ những cái kia đại danh đỉnh đỉnh các sư huynh đệ. Nếu là cao nhân, tự nhiên là muốn thần long thấy đầu mà không thấy đuôi thiết lập nhân vật mới tốt.

Cũng may, Sunny Grant tiên sinh trước mắt còn tại Açores đảo ven biển tiểu trấn vùng ngoại ô.

Nếu như không có Grant tiên sinh cái kia siêu thần đồng dạng tay nghề, Dư Liên nhưng không có cách nào đem Wanda giáo chủ hố đến như vậy thành công, liền xem như không có chuyện gì khác, hắn cũng hẳn là tự thân qua để diễn tả một chút cảm tạ.

Mặt khác, từ Wanda giáo chủ bảo khố cùng vạn thủ thú xác chết nơi đó móc ra nhiều như vậy đồ tốt, đều phóng tới chợ đen bán liền quá lãng phí. Đã có Grant tiên sinh vị này có sẵn thần bí học luyện kim đại sư, đương nhiên liền phải đem tài nguyên lợi dụng... A không, đôi bên cùng có lợi đến cực hạn nha.

Dư Liên đem xe dừng ở Açores tiểu trấn vùng ngoại ô, xa xa liền có thể nhìn thấy bên kia trên sườn núi lộ ra một cái đầu kiến trúc mũi nhọn, ra ngoài tôn trọng, quyết định đi bộ tiến về.

Lúc này chính vào lúc xế trưa, hơi mỏng tầng mây treo móc ở thiên không, lại chính là ánh nắng tốt nhất thời điểm. Bên cạnh ven biển trên bến tàu cũng đã thưa thớt ngồi bảy tám người, nhìn trên tay bọn họ trang phục cùng trên tay ngư cụ, tự nhiên đều là thanh thản câu khách.

Hiện tại thời tiết tự nhiên là thích hợp nhất câu cá thời điểm, nhưng hôm nay đã không phải cuối tuần cũng không phải cái gì ngày nghỉ lễ, hiện tại theo lý thuyết cũng là thời gian làm việc, ở đây câu khách tự nhiên gần như đều là lão nhân.

Trong đó duy nhất cái kia thanh tráng niên, liền có vẻ hơi chói mắt.

Dư Liên nhìn một chút đối phương bóng lưng, trong lòng hơi động, thế là liền dứt khoát lại vây quanh bên cạnh, nghiêm túc quan sát một chút người này bên mặt.

Đây là một trương thường thường không có gì lạ nhưng lại hình dáng rõ ràng bên mặt, mặc dù lại là cái không có tóc làn da còn đen nhánh, thế nào nhìn giống như là cái cỡ lớn trứng mặn, nhưng vẫn là rất có nam tử hán anh hùng khí khái. Loại này miêu tả nghe có chút mâu thuẫn nhưng cũng là có thể lý giải, Dư Liên nghĩ, dù sao vào bản đại hiệp thịnh thế mỹ nhan trước đó, loại này phổ thông đẳng cấp anh tư hùng vĩ liền chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ.

Bất quá, hắn lúc này mặc dù trường như thế một trương ngạnh hán mặt, dáng người cũng rất khôi ngô, lại là một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ, ngồi trên ghế không ngừng mà ngáp dài, hai tay vô ý thức cầm cần câu, dường như tùy thời đều muốn ngủ đi qua.

Dư Liên cảm giác, liền xem như cá cắn câu hắn đoán chừng đều phản ứng không đến, như đến chính là đầu đại gia hỏa, nói không chừng sẽ đem hắn trực tiếp kéo tới trong nước đi đâu.

Cái này, là hắn a? Hẳn là hắn a? Ân, xác thực hẳn là hắn!

Thẻ lai kim, Vương thúc thúc sư đệ một trong. Đừng nhìn trường một trương MT mặt cùng thể trạng, nhưng là cái đại sư cấp chuyển vận, hơn nữa còn là pháp hệ.

Dư Liên trầm ngâm một chút, không có đi quấy rầy câu cá câu đến nhanh ngủ đại hán, lại hướng về đỉnh núi vuông tiến về phía trước, rất nhanh, ba tòa láng giềng giao thoa tháp thức kiến trúc liền ánh vào tầm mắt.

Đương nhiên, vẫn như cũ không giống đứng đắn gì phòng ở, mà là ngã úp trên mặt đất phi thuyền bộ kiện. Bất quá, "Phòng ốc" đất trống chung quanh lúc này có vẻ hơi lộn xộn. Các loại thô to tuyến ống cùng linh kiện tán rơi trên mặt đất, tự động công trình robot cùng bốn năm cái công nhân xây dựng ra ra vào vào bận rộn, sinh sinh đem mảnh này gần biển đỉnh núi đất trống chỉnh giống như là cái kiến trúc công trường.

Dư Liên rất nhanh liền nhìn thấy một cái đang ngồi xổm ở một đài thiết bị đầu cuối đằng sau thao tác không ngừng râu quai nón tiên sinh, chính là lam tinh số một luyện kim đại sư, Sunny Grant.

Sau đó, hắn lập tức lại nhìn thấy đất trống một bên một trương bàn dài, phía trên bày biện tất cả loại thức ăn cùng đồ làm bếp. Một nam một nữ, một cao một thấp hai người, đang ở nơi đó đâu ra đấy địa... Làm sủi cảo.

Xác thực không có nhìn lầm, bọn hắn đúng là vào làm sủi cảo?

Hôm nay là làm sao vậy, Đại Tây Dương trên đảo nhỏ tụ bốn cái lục hoàn? Vương Cảnh Dương thúc thúc các sư huynh đệ nhưng có hơn phân nửa đều ở nơi này, không phải nên đi đẩy cái Hư Cảnh lãnh chúa tế tế đao sao? Ở đây làm sủi cảo là cái quỷ gì?

Ngay tại làm sủi cảo hai người ngược lại là cũng chú ý tới Dư Liên xuất hiện, nhưng không có quá lớn phản ứng. Cái kia giữ lại một đầu ngân sắc tóc ngắn nữ tử thậm chí một chút cũng không khách khí mà nói: "Không chuẩn bị cơm của ngươi, muốn ăn liền đến hỗ trợ nha."

Đây thật là theo lý đương nhiên như quen thuộc. Ta trước kia gặp qua ngươi sao?

Trên thực tế, Dư Liên là thật gặp qua đối phương, chỉ chẳng qua là vào trên tấm ảnh, hơn nữa còn là hơn n năm về sau lão niên bản nàng.

Người ta đã không coi mình là ngoại nhân, Dư Liên đương nhiên cũng liền càng không dùng để ý. Hắn trực tiếp cởi áo ngoài, đem tay áo cuốn tới khuỷu tay bên trên, trực tiếp đi đến bàn điều khiển trước, nhìn một chút phía trên vật liệu, liền dứt khoát lại ngược lại nửa túi bột mì, lại cầm lấy thùng nước.

"Mặt đủ, chỉ cần ngươi cán bột." Tóc bạc đại tỷ nói.

"Khẳng định không đủ, nói không chừng nhân bánh đều không đủ, một hồi còn phải để trên trấn đưa chút trên thịt đến đâu." Dư Liên không khách khí chút nào phản bác, sau đó bắt đầu cùng lên mặt, lúc này mới bắt đầu chào hỏi: "Các tiền bối tốt, sơ lần gặp gỡ chỉ giáo nhiều hơn. Ta gọi Dư Liên."

"Nha." Gầy gò cao cao châu Á nam tính rõ ràng là cái trầm mặc ít nói người, chỉ là hướng Dư Liên đơn giản gật gật đầu, tựa như ở trên mặt chen một cái tiếu dung ra. Đáng tiếc so hắn xụ mặt thời điểm còn còn đáng sợ hơn.

"Ta biết ngươi, Cảnh Dương nữ thần nhi tử nha." Tóc bạc đại tỷ nhìn một chút bên cạnh người cao gầy: "Đây là Đại Ngũ Lang, Hyuga Đại Ngũ Lang Soji."

"Nha!" Hyuga Soji tiên sinh lại hướng Dư Liên nhẹ gật đầu, thuận tiện hai tay nhanh nhẹn lại bao cái sủi cảo.

Dư Liên đương nhiên nhận biết vị này. Vào cái nào đó muốn làm nữ diễn viên tiểu cô nương trưởng thành trước đó, hắn chính là toàn bộ Thể Cộng Đồng nổi danh nhất Kiếm Thánh. Đương nhiên, loại trầm mặc này kiệm lời lại mặt đơ, xử lấy nơi đó liền sát khí bỉ nhân dường như một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm thiết lập nhân vật, thật đúng là rất tiếp cận thuần túy Kiếm Khách hình tượng.

"Ta là Elison, Natalia Elison. Nghe nói qua chứ?" Cô gái tóc bạc lộ ra sáng tỏ tiếu dung, dương dương đắc ý ngóc lên đầu, một bộ ngươi nếu là chưa nghe nói qua ta liền thực tế là quá out dáng vẻ.

Đương nhiên, thân là tân tấn Linh Năng Giả, nếu là liền đại danh đỉnh đỉnh "Hồng Tu La" cũng không nhận ra, cũng xác thực hẳn là kiểm điểm một chút.

Nàng là Vương thúc thúc đồng môn bên trong hung danh nhất lan xa một cái, thành danh cũng đã có hơn hai mươi năm năm, có thể từ bề ngoài đến xem cũng liền không đến ba mươi tuổi. Nàng mặc một thân màu đỏ thẫm vệ áo, màu đen váy cùng màu đen quần tất, đạp leo núi giày nữ sĩ ngược lại là lộ ra lưu loát già dặn, giống như là cái yêu quý vận động lại lại thích làm náo động xinh đẹp tỷ tỷ, nhìn qua chỉ cảm thấy sức sống bắn ra bốn phía, ngược lại là không có chút nào hung.

"Cho nên, Natalia tiểu thư, hôm nay đây là muốn chúc mừng cái gì a?" Dư Liên theo miệng hỏi.

"Chúc mừng? Ngày mai có cái đại hoạt động, chúng ta chuẩn bị ăn xong sủi cảo liền xuất phát." Nàng thuận miệng nói.

"Hoạt động?"

"Ta làm tới một trương lam bài, chuẩn bị đi tìm Hư Cảnh lãnh chúa ẩu đánh một trận." Natalia Elison tiểu thư nói.

Khẩu khí này quả thực cùng ta ngày mai đi mua cái quýt, lại có thể như thế lạnh nhạt sao?

Mặt khác, loại chuyện này là có thể tùy tiện nói sao? Chúng ta giống như mới lần đầu tiên gặp mặt, lời nói đều mới nói qua một lần đâu.

"Nói đến, tiểu gia hỏa, ngươi hẳn là đi qua Hư Cảnh đi?"

Thấy Dư Liên không có phủ nhận, Erinke tiểu thư lại gật đầu một cái: "Đi qua Hư Cảnh Linh Năng Giả, ta một chút liền có thể nhìn ra. Ngươi lần này là đến tìm Sunny a?"

Dư Liên vẫn không có phủ nhận, cái sau liền tiếp tục nói: "Ừm, thật thú vị! Ha ha, cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là duyên phận sao?"

Nàng có chút hăng hái nhìn từ trên xuống dưới Dư Liên, một mực thấy cái sau đều muốn nổi da gà, liền nói: "Đại Ngũ Lang, ngươi cảm thấy có thể chứ?"

Kiếm Thánh đại thúc tấm lấy hắn tấm kia bộ mặt thần kinh dường như đã hoại tử mặt lạnh, cũng tới xuống quan sát Dư Liên một chút, thậm chí cùng hắn đối mặt mấy phút, lập tức cũng gật đầu phát ra không dao động bổng âm đọc: "Nhưng!"

Nhưng cái đầu của ngươi a! Nhưng cái gì a liền có thể rồi?

"Chúng ta chuẩn bị đi làm cái Hư Cảnh lãnh chúa, ngươi vừa rồi đã nghe tới đi?" Natalia tiểu thư cười híp mắt nói.

Dư Liên gật đầu.

"Bất quá, Hư Cảnh lãnh chúa kỳ thật chỉ là cái thêm đầu, chúng ta muốn phá giải chính là Thần thủ hộ tinh thần bảo khố. Nói trắng ra, liền cùng trong trò chơi những cái kia mê cung gần, ngươi nhưng hiểu được?"

Dư Liên lắc đầu, lập tức lại vội vàng gật đầu.

"Quái vật tốt đánh, mê cung liền không có đơn giản như vậy. Ngươi nhưng hiểu được?"

Dư Liên tiếp tục lắc đầu, nghĩ thầm ta liền các ngươi muốn đi mê cung là cái gì đều không biết, làm sao gật đầu a!

"Có hứng thú hay không cùng đi?"

Dư Liên đã không biết là gật đầu vẫn lắc đầu.

Có người lần đầu tiên gặp mặt liền mời ngươi cùng một chỗ xuống hắn, ta là nên đáp ứng hay là không đáp ứng đâu? Online chờ, rất cấp bách !

(tấu chương xong)

