Chương 360: Đều rất tốt

Bình thường đến nói, như quen thuộc đều là một đám tự quyết định gia hỏa, đại danh đỉnh đỉnh "Hồng Tu La" Natalia Erinke tiểu thư cũng là như thế. Nàng không có chờ đến Dư Liên cái cằm có phải là đã rớt xuống mặt đoàn bên trong, cứ như vậy một bên bao lấy sủi cảo, một bên chậm rãi giải thích.

Năm ngoái mùa đông, bọn hắn cùng một đám Liên Minh Du Kích Sĩ bằng hữu thăm dò Hư Cảnh thời điểm, lại ngẫu nhiên phát hiện một tòa xây dựng ở nọ biên hoang vu thế giới, trôi nổi tại hư giữa không trung kiến trúc khổng lồ vật.

Cái này kỳ thật cũng không kỳ quái, Hư Cảnh dù sao không phải thế giới vật chất, cái gì chuyện kỳ quái đều có khả năng phát sinh. Một chút rõ ràng là nhân tạo kiến trúc đương nhiên cũng tồn tại ở trong đó.

Cổ đại các đại năng suy tính cái kia hẳn là đã không biết tung tích Khải Minh văn minh lưu lại tạo vật. Dù sao đây cũng là thế giới này nhất quán đến nay thao tác, một phát hiện có bất kỳ hiện đại khoa học cùng thần bí học không cách nào giải thích, nhưng lại rõ ràng là có nhân công chế tạo tạo vật, liền trực tiếp hướng Khải Minh Giả trên đầu đẩy chính là.

Bất kể nói như thế nào, có thể thành lập được Tinh Môn vĩ đại như vậy tạo vật Khải Minh Giả văn minh, muốn vào Hư Cảnh bên trong tu cái biệt thự nghỉ phép, thuận tiện lại bắt lên một hai cái lãnh chúa cấp Hư Cảnh ma vật canh cổng, đây cũng là rất hợp lý a?

Nói tóm lại, cái kia tòa kiến trúc khổng lồ vật đúng là Khải Minh Giả văn minh còn sót lại thần điện thức kiến trúc, quy mô hùng vĩ, dường như một tòa sừng sững vào hư không bên trong thành tắc. Cả tòa kiến trúc toàn thân hiện ra chính là một loại thâm thúy mà ưu nhã mực xanh biếc, giống như là toàn bộ dùng xa hoa nhất phỉ thúy chế tạo, liền xem như thân ở tối tăm mờ mịt Hư Cảnh bên trong, cũng khó nén nó khiến cho người tâm thần thanh thản thần thái.

"Ai nha, đáng tiếc đồ chơi kia hẳn là một loại nào đó tinh thần khái niệm cụ tượng hóa mà thành, cũng không phải thật sự là vật chất. Cho nên không có cách nào đào khối tiếp theo ra." Nói đến đây, Erinke tiểu thư lại là mặt mũi tràn đầy đáng tiếc: "Lớn như vậy một khối thiên nhiên phỉ thúy a! Mà lại thấy thế nào chí ít đều là pha lê loại, thật muốn gõ một khối xuống tới ép dưa chua a!"

Thấy Dư Liên dùng kinh dị ánh mắt nhìn mình, nàng lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói: "Dùng cối xay lớn như vậy pha lê loại phỉ thúy cùng kim cương ép đồ chua, là con ta xách lúc mộng tưởng, không được sao?"

Làm sao không thể? Có thể đem vô cùng xa xỉ cùng tiếp địa khí kết hợp đến như thế chặt chẽ mộng tưởng, ta liền nghĩ như vậy tượng lực cũng không dám có đâu. Chỉ bằng điểm này, Natalia tiểu thư có thể trở thành Thánh Giả cũng không có chút nào kỳ quái.

Tóm lại, vào Hư Cảnh bên trong nhìn thấy như thế một tòa cung điện, người bình thường đều biết bên trong tất có kỳ quặc, nhất định có cơ quan, nhất định có cạm bẫy, nhất định gặp nguy hiểm, cũng nhất định có cường đại khán thủ giả, nhưng đồng dạng, cũng nhất định sẽ có đồ tốt.

Mọi người vây quanh toà này phỉ thúy cung chuyển mấy vòng về sau, rốt cuộc tìm được cửa chính, đang chuẩn bị đi tìm tòi hư thực thời điểm, liền nhìn thấy vô số sương mù từ phỉ thúy cung trong chui ra, lập tức tụ tập thành che khuất bầu trời to lớn bóng tối.

Ân, nhìn miêu tả, nghe giống như là đầu...

"Đúng, chính là một tôn Hoang Vụ Chi Chủ. Thái Cổ cấp Hư Cảnh ma vật, trong thế giới kia đáng sợ nhất lãnh chúa linh vật một trong." Erinke nói: "Mà lại, ngươi biết, đồ chơi kia không có thực thể, trên lý luận là đánh không chết."

Dư Liên biểu thị mình cái gì đều không biết. Hắn một cái ngẫu nhiên đi ngang qua tam hoàn tiểu thái điểu, có tài đức gì mới cùng loại kia mức năng lượng cường độ chí ít thất hoàn thậm chí có khả năng bát hoàn gia hỏa liên hệ đâu?

Lúc ấy một đám các đại lão, nếu là thật cùng đầu kia quái vật đánh lên, cũng không phải là không có sức đánh một trận. Chỉ là bọn hắn lúc ấy đã vào Hư Cảnh bên trong thăm dò hồi lâu, người ngựa rã rời tiếp tế hao hết, liền chỉ là hơi hơi thăm dò một chút, sau đó liền rút lui. Lúc ấy Liên Minh mạo hiểm giả có một vị không gian thao tác cao thủ, thuận tiện lại phụ cận chôn xuống một cái không gian đạo tiêu. Cứ như vậy, tinh thần lực đủ đủ cao thủ cường đại tại sử dụng lam bài hư lệnh thời điểm, liền có thể trực tiếp giữ cửa mở vào phụ cận.

Về sau một đoạn thời gian, song phương đều tất cả đi công lược mấy lần, có hợp tác, đương nhiên cũng có lén lút đơn độc đi muốn ăn một mình, lại đều không có bất kỳ cái gì thành công.

Bọn hắn cái xác định hai chuyện.

Đầu tiên, ăn một mình là không thể ăn, chân thành hợp tác mới là chính đạo.

Tiếp theo, cùng truyền ngôn đồng dạng, Hoang Vụ Chi Chủ, xác thực từ vật lý trên ý nghĩa bất tử.

Một đám các đại lão không có chút nào quan tâm giang hồ địa vị sóng vai bên trên, thế nhưng là đem Thần hủy đi nhiều lần, nhưng mỗi lần tên kia đều đầy máu đầy trạng thái phục sinh.

Sau đó, căn cứ hai vị so bọn này đại lão càng lớn lão đại lão phân tích, Hoang Vụ Chi Chủ linh thể tồn tại hẳn là có tế khí dựa vào, mà vật kia, tám chín phần mười ngay tại phỉ thúy cung bên trong.

Cho nên, chỉ cần phá hư cái kia tế khí, mê cung lớn nhất thủ hộ giả, tự nhiên cũng liền bị tự sụp đổ.

A, đúng, hai vị kia lão đại lão; một vị là Hồng Tu La tiểu thư ân sư Lan đại tiên sinh, cũng chính là bị không ít người gọi là "Lan chân nhân" Thể Cộng Đồng trấn quốc thần khí; một vị khác thì là Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm tiền nhiệm cục trưởng kiêm cố vấn, hiện tại chức vị chính vị là Hồng Sơn đại học hiệu trưởng Motina tiên sinh, đương nhiên cũng là vị bát hoàn đại lão.

Thế nhưng là, muốn đi vào phỉ thúy cung, liền nhất định phải làm rơi thủ hộ giả. Nhưng muốn xử lý thủ hộ giả, liền nhất định phải tiến vào phỉ thúy cung. Cái này nghe không phải liền là cái vô giải nghịch lý sao?

Nếu thật là dạng này cũng quá xem thường này một đám đại lão, cũng quá coi thường người nào đó phó bản công lược kinh nghiệm.

"Nói cách khác, muốn để mọi người một bên hấp dẫn cái kia Hoang Vụ Chi Chủ lực chú ý, đồng thời để một phần khác người xâm nhập phỉ thúy cung trong, tìm kiếm Hồn khí mang nó phá hư? Là như vậy sao?" Dư Liên lo nghĩ: "Nhưng dạng này vẫn là rất nguy hiểm, chúng ta không biết cái kia trong mê cung có cái gì, cũng không thể xác định muốn bao lâu thời gian mới có thể phá hư Hồn khí. Một lúc sau, bất kể là tổ nào, gánh chịu áp lực đều quá lớn."

Erinke nhẹ gật đầu, lại cười nói: "Rất tiếc nuối, so đây càng nguy hiểm. Tại cái kia đánh tan còn sẽ tự mình tụ lại đại gia hỏa bị làm trước khi chết, phỉ thúy cung có kết giới. Chúng ta vào không được."

"Cao hoàn." Xụ mặt Kiếm Thánh đại thúc bổ sung một câu.

"Đúng, cao hoàn vào không được. Dư Liên, ngươi mấy vòng rồi?"

"Tam hoàn... Đỉnh phong, lập tức liền muốn đột phá."

Xích Tu La nhướng lông mày, chu môi huýt sáo một tiếng, liền liền Hyuga Đại Ngũ Lang trong mắt cũng hiện lên một tia tinh mang.

"Rất nhanh a! Vậy mà là một thiên tài! Đời chúng ta đồng môn, tiến bộ đến nhanh như vậy, cũng chỉ có... Ai nhỉ?" Natalia Erinke tiểu thư nhô lên cũng không sự tình rất có liệu ngực, dương dương đắc ý mà nói.

"Ngươi." Mặc dù Hyuga tiên sinh sắc mặt cùng ngữ khí đều không có gì thay đổi, nhưng Dư Liên rõ ràng là có thể nghe ra đối phương bất đắc dĩ.

"Đúng vậy a, chỉ có ta rồi." Erinke vỗ vỗ Dư Liên bả vai: "Thiếu niên, chúng ta sẽ rất có tiếng nói chung a!"

... Dư Liên hiện tại biết đại khái cái này có lớn lao tên tuổi "Hồng Tu La" đại tỷ đầu bản tính là cái gì thiết lập, đương nhiên cũng chỉ có thể cảm khái đối ngoại tuyên truyền đúng là không làm được chuẩn.

"Chúng ta đã khảo nghiệm qua cái kia phỉ thúy cung kết giới, trên lý luận tất cả Linh Năng Giả đều không thể tiến vào. Bất quá, dùng một điểm nhỏ thủ đoạn, ngược lại là có thể để tứ hoàn trở xuống những người mới lừa qua cái kia ép linh kết giới."

Cũng liền loại người như thế mới có thể có tư cách để ý tứ hoàn gọi "Người mới" đi.

Lời nói đều nói đến trình độ này, Dư Liên cũng biết đối phương là hi vọng mình muốn làm gì, nhưng hắn y nguyên vẫn là không quá minh bạch: "Thế nhưng là, tại sao là ta đây?"

"Vì cái gì không thể là ngươi đây?" Tóc bạc đại tỷ tỷ hỏi ngược lại.

Nếu không ai nhìn xem (tạm thời) còn đánh không lại ngươi, có tin ta hay không một cái trượt xẻng...

"Các ngươi trong hậu bối, hẳn là không thiếu mấy cái... Ách, người mới cao thủ a?"

"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi đương Hư Cảnh là cái gì a? Đại bộ phận Linh Năng Giả cuối cùng cả đời, liền nó dáng dấp ra sao đều hoàn toàn không biết gì. Có chút tỉnh tỉnh mê mê thức tỉnh gia hỏa, cả một đời căn cơ bất ổn, liền xem như miễn cưỡng hỗn đến cao hoàn, lại vẻn vẹn trực diện những cái kia khôn cùng vô ngần sương xám, đều sẽ tinh thần sụp đổ. Thế nhưng là, ngươi không đồng dạng, ngươi đã đi qua, xem xét liền cùng nơi đó là tương đương tình đầu ý hợp."

Ai muốn cùng cái kia liền sợi lông đều dài không ra địa phương quỷ quái tình đầu ý hợp a?

"Tinh thần không sai." Hyuga tiên sinh cũng gật đầu, mặt không thay đổi khích lệ một chút.

"Đương nhiên, chúng ta cũng không phải một cái có thể sử dụng hậu bối đều tìm không ra tới. Ta mặc dù không thu đồ đệ, nhưng đại sư huynh lại rất biết dạy đồ đệ, hắn thân truyền cái kia hai cái rắm thúi tiểu tử cũng không tệ, đáng tiếc lão sư phái bọn hắn đi làm những nhiệm vụ khác. Đúng, Đại Ngũ Lang, nhà ngươi bảo bối kia u cục cũng có thể a?"

"Nàng không thành thục." Hyuga tiên sinh lại lắc đầu.

Erinke không thể làm gì khác hơn hắc một tiếng, lại nói: "Tóm lại, Cảnh Dương đã dạy qua ngươi linh mạch tuần hoàn đi? Kể từ đó, ngươi đương nhiên liền xem như đồng môn bên trong người. Yên tâm, linh mạch tuần hoàn mặc dù là sư môn bí mật bất truyền, nhưng Cảnh Dương vào sau đó là hỏi qua ân sư. Lão nhân gia ông ta không có phản đối, đã nói lên đã tiếp nhận."

A, nguyên lai ta vậy liền coi là là nhập môn a! Cứ như vậy, bản nhân rốt cục cũng coi là danh môn chính phái xuất sinh. Tuy nhiên vì cái gì luôn có điểm ép mua ép bán hương vị đâu?

"Những cái kia học cứu nhóm phân tích, cái kia cấm linh kết giới tại ngày mai là sẽ có một đoạn thời gian năng lượng khe hở, cũng chỉ có vào khoảng thời gian này, chúng ta trò vặt mới có thể có hiệu quả, lừa qua cái kia cái đại gia hỏa, cũng lừa qua kết giới. Liên Minh bên kia có thể hay không có thể chờ chúng ta đợi đến sang năm, nghe nói đã tìm mấy cái nghe nói đặc biệt có tiền đồ người mới hậu bối. Nếu là thật để bọn hắn phá giải mê cung, đến phân chiến lợi phẩm thời điểm, chúng ta chắc chắn không bao nhiêu quyền lên tiếng." Erinke vẻ mặt đau khổ nói.

"Vốn dĩ chúng ta đều lấy vì lần này muốn ăn cái thua thiệt, nhưng Dư Liên, ngươi xuất hiện quả thực chính là Vũ Trụ Chi Linh ý chỉ a! Mặc kệ là vì sư môn tôn nghiêm, còn là vì người Địa Cầu tôn nghiêm, ngươi có hẳn là cùng chúng ta đi một chuyến... Đúng, nói đến, ta còn không có hỏi ngươi tới là làm gì đây này?"

A, nguyên lai ngươi sẽ còn hỏi a! Còn tưởng rằng thật liền trực tiếp như vậy coi ta là tới cửa ăn chực cộng thêm đưa khổ lực.

Nghĩ đến đây, Dư Liên liền càng thêm bi phẫn, chính là muốn nói chuyện, lại thấy bên kia có người đang lảo đảo dẫn theo mấy đầu cá lớn, đi cực kì nhàn nhã, thậm chí có thể coi là tản mạn bước chân xuất hiện vào mọi người trước mặt.

Hắn đang là trước kia câu cá câu đến sắp ngủ thẻ lai kim.

"Còn có thể bao điểm thịt cá nhân bánh sủi cảo." Hắn hững hờ giơ lên trong tay cá, trên mặt lộ ra xán lạn, thậm chí có thể coi là cười ngây ngô tiếu dung.

Erinke chỉ chỉ Dư Liên: "A Kim, cái này thế nào?"

"Rất tốt." Khôi ngô đến như là tháp sắt một dạng Kim tiên sinh cười khúc khích nói.

"Rất tốt?"

"Không quấy rầy ta câu cá người đều là có phẩm vị có phong cách tôn trọng người hảo hài tử, tự nhiên phi thường tốt." Hắn nói.

Loại người này liền xem như phải ngủ lấy, cảm giác cũng là sẽ không ngừng, hẳn là sớm liền phát hiện Dư Liên xuất hiện.

"Bất quá, chúng ta cần để cho trên trấn lại cho điểm nguyên liệu nấu ăn tới." Kim tiên sinh lại nói: "Đứa nhỏ này sinh mệnh lực phi thường bàng bạc, bàng bạc đến kiêm chức không nên thuộc về hắn cái này hoàn số. Loại người này khẩu vị đồng dạng đều rất tốt, tốt phải làm cho người ao ước."

"Ta nói là, để hắn cùng chúng ta đi công lược phỉ thúy cung, được chứ?"

"Cái kia đương nhiên liền tốt hơn rồi. Có dạng này bàng bạc sinh mệnh lực, thành công cơ hội cũng sẽ lớn hơn nhiều." Kim tiên sinh tiếp tục vui tươi hớn hở cười: "Người trẻ tuổi, muốn ăn cái gì cứ việc gọi, không cần khách khí với ta."

Thật sự là đa tạ ngài khoản đãi! Nhưng vì cái gì có loại thanh máu dài người vừa vặn đi lội địa lôi, trước đó cho bỗng nhiên thịt ăn cảm giác?

(tấu chương xong)

Chương 361: Chuẩn bị sáng tạo lịch sử

Sau đó, chính là mọi người cùng nhau vui vẻ hòa thuận làm sủi cảo.

Lại sau đó, liền là trấn trên lại đưa một chút nguyên liệu nấu ăn đi lên, thế là bữa cơm này quy mô cũng liền càng làm càng lớn.

Lại lại sau đó, có được Dung Hạ Lâu một ngàn năm trăm năm tay nghề truyền thừa Dư Liên, đối bọn này linh năng lĩnh vực các đại lão nghiệp dư trù nghệ thực tế là không vừa mắt, dứt khoát tiếp quản chủ bếp làm việc.

Mà một mực đến thời điểm này, bên kia Sunny Grant tiên sinh cũng cuối cùng kết thúc công việc của mình, đuổi đi cái kia mấy công việc nhân viên, mới đi thong thả hổ hổ sinh phong khoan thai đi tới.

Hắn phảng phất là mới phát hiện Dư Liên, lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Ài nha? Tiểu tử, ngươi vì cái gì ở đây?"

Ân, giống như vậy đại tượng đang làm việc thời điểm, luôn luôn sẽ trầm mê ở thế giới của mình mà không thể tự kềm chế, thường thường sẽ xem nhẹ hiện thực biến hóa. Đây là cỡ nào để người kính ngưỡng công tượng tinh thần a!

Ta tin, thật !

"Nhìn ngài bộ dạng này, là chuẩn bị dọn nhà rồi?"

"Đối Đại Tây Dương nước biển làm một lần cuối cùng kiểm trắc, sau đó liền chuẩn bị dọn nhà đi Tân Sevilla. Có cái lão bằng hữu vào bên kia, mời ta đi qua nhìn một chút bên kia nước biển. Ngươi không phải mới từ bên kia trở về sao? Cảm giác thế nào?" Grant tiên sinh nói.

Hắn muốn dọn nhà xác thực thật thuận tiện, đem cái kia ba tòa "Phòng ở" liều mạng, chính là một chiếc hoàn chỉnh tàu vũ trụ. Kia đại khái chính là Đại Vũ Trụ Thời Đại cấp cao "Xe nhà lưu động" đi.

"Tân Sevilla hải dương hẳn là so Địa Cầu còn muốn thú vị." Dù sao cũng là cái mặt đất chín mươi phần trăm đều bị nước biển bao trùm hải dương hành tinh nha.

Dư Liên không hỏi hắn quan trắc nước biển là chuẩn bị làm gì, đoán chừng người ta cũng không nguyện ý trả lời, liền nói: "Bất quá, còn muốn cảm tạ ngài hỗ trợ, ta mới có thể đem Vạn Linh giáo một mẻ hốt gọn, thuận tiện còn đẩy một cái Hư Cảnh ma vật, thu tập được một chút vật liệu, nếu không, lát nữa ngài lại giúp ta xem một chút? Toàn bộ trang bị cái gì."

"Trước nấu cơm." Grant tiên sinh dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Thúc đói."

"Thúc cũng đói." Kim tiên sinh cười hì hì sờ sờ bụng của mình, lại dùng thương lượng giọng điệu nói: "Cái kia, vừa rồi thúc câu lên cái kia mấy con cá, làm thế nào mới món ngon nhất tới?"

"Cái này thế nhưng là hải ngư, thanh cái chưng là được rồi! Muốn làm canh chua cá cùng cá luộc, cũng phải có vật liệu a!"

Kim tiên sinh vẻ mặt đau khổ "A" một tiếng, một bộ thâm thụ đả kích dáng vẻ.

"Hấp liền rất tốt." Đại Ngũ Lang tiên sinh gật đầu.

Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu: "Võ sĩ không cần truy cầu quá chói lọi khẩu vị."

"Ăn cơm! Ăn cơm! Ăn cơm!" Erinke tiểu thư cầm dao nĩa gõ đĩa, vậy mà gõ ra tương đương mỹ diệu cảm giác tiết tấu.

Dư Liên cảm thấy mình hình như là lên thuyền giặc, nhưng lại không có cách nào xuống tới. Đối mặt một đám gào khóc đòi ăn thực khách, hắn đầu bếp chi hồn không cách nào khống chế hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Kết quả là, vốn dĩ nói xong chỉ là bao bỗng nhiên sủi cảo, liền biến thành Dư Liên không chút kiêng kỵ biểu hiện ra Dung Hạ Lâu một ngàn năm trăm năm tích lũy sân khấu. Chiên xào nấu nổ các loại hoa văn đều đến một cái xuyên, thấy mấy vị nhìn quen sự kiện lớn siêu phàm cường giả trợn mắt hốc mồm.

Đến cuối cùng, Erinke tiểu thư cùng Kim tiên sinh đã bắt đầu vỗ tay hoan hô lên.

Đương nhiên, nhóm người này muốn đơn giản như vậy chiếm Dư Liên tiện nghi lại là không thể nào. Ăn cơm thời điểm, một mình hắn liền ăn người bình thường ba lần trở lên lượng cơm ăn, tâm tính lúc này mới hơi hơi Cân Bằng một điểm.

Ta chỉ là vào cho mình nấu cơm, người khác là thêm đầu đến ăn chực. Hắn tự nhủ.

Kết quả là, tại mọi người thán phục trong ánh mắt, Dư Liên một bên ăn như gió cuốn mà nhấm nháp lấy thủ nghệ của mình, thuận tiện đem mình ý đồ đến êm tai nói, đồng thời lại thuận tiện nói một chút mình khoảng thời gian này trải qua.

"Rất tốt!" Hyuga Đại Ngũ Lang tiên sinh nói.

"Tốt?" Dư Liên sững sờ.

"Chặt Đế Quốc quỷ tử chém vào tốt." Hắn lại bổ sung một câu.

"Ta là biết ngươi khoảng thời gian này thật sống động, nhưng không nghĩ tới sinh động đến trình độ này a!" Hồng Tu La mặt mũi tràn đầy đều là hào hứng dạt dào tiếu dung: "Có thể, người trẻ tuổi, ta thật là càng ngày càng thưởng thức ngươi."

Nói đến, Lan đại tiên sinh năm đó cũng là tham gia qua chiến tranh giành độc lập, gần như liền bị Lý nguyên soái bọn hắn phụng là quốc sư. Ngoại trừ đang lúc bế quan Hoàng đế, hắn gần như cùng tất cả Đế Quốc các cường giả đều giao chiến qua, không một lần bại.

Có thể nói, lão nhân gia ông ta "Cửu hoàn chi dưới đệ nhất người" uy danh, chính là xây dựng ở Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ cùng đại tài phán quan nhóm sỉ nhục trụ bên trên.

Nó môn hạ đệ tử, thái độ đối với Đế Quốc liền có thể nghĩ.

Về phần Dư Liên lấy ra những cái kia một nắm lớn số không nguyên tố, Grant tiên sinh lại trực tiếp hừ một tiếng: "Điểm này đồng nát sắt vụn cũng đáng giá ta tự thân xuất thủ? Giao cho ta những cái kia không nên thân các học sinh đi. Luyện ra thành phẩm về sau, ta sẽ để bọn hắn cho ngươi đưa tới."

Duy nhất để hắn cảm thấy hứng thú chính là, tự nhiên là cây kia kỳ điểm xương đuôi, cùng viên kia hư năng kết tinh.

"Đều là từ vạn thủ thú xác chết phân ra ? Cái kia tiểu tử ngươi vận khí cũng thực không tồi, chết mất Hư Cảnh ma thú, đối trong thế giới kia tất cả tồn tại đều là tha thiết ước mơ tiệc, ngươi thế mà còn có thời gian đem những vật này nhặt đi."

Dư Liên ở trong lòng nhún vai, nghĩ thầm đây không phải phải cảm tạ Wanda giáo chủ tảng đá mũ tinh thể sao?

Ô, như thế xem xét, đã đi gặp Vũ Trụ Chi Linh Florez Wanda lão ca, đích thật là bản nhân tình cảm chân thành thân bằng a!

"Có ý nghĩ gì?" Grant hẳn là hỏi Dư Liên ý nghĩ.

"Kỳ điểm xương đuôi... Tiềm hành cùng phòng hộ đi. Về phần hư năng thủy tinh, linh năng chú pháp cảm giác cùng phòng ngự."

Grant ngoài ý muốn nhìn Dư Liên một chút, lộ ra thưởng thức thần sắc: "A, ngược lại là cái biết hàng. Cho ta ba tháng, đồ vật sẽ đưa đến trên tay ngươi. Mặt khác, vật liệu phí đến thời điểm ta sẽ cho ngươi phát giấy tờ tới."

Tốt muốn hỏi một chút ta đã là ngươi đồng môn vãn bối, vật liệu phí có thể hay không đánh cái gãy đâu?

"Đúng, còn phải trước giao tiền đặt cọc." Grant tiên sinh lại nói.

Dư Liên nhìn một chút đối phương dùng thiết bị đầu cuối phát cho mình một văn kiện, xác định là không có đánh gãy.

... Được rồi, vẫn là câu nói kia, có thể sử dụng tiền giải quyết đối vấn đề, đều mẹ nó không là vấn đề!

Dư Liên không hỏi chế tạo thành công linh năng Bảo cụ mang như thế nào đưa đến trong tay mình. Người ta đã nói như vậy, liền tự nhiên có hắn biện pháp.

Bất quá, hẳn là rất không có khả năng đi bưu cục hoặc là chuyển phát nhanh a?

Sau đó, Dư Liên lại thuận tiện hỏi thăm chính một chút tấn thăng vấn đề. Erinke tiểu thư nhẹ gật đầu: "Cái kia gọi Maluen tiểu nha đầu ta cũng là nhận biết, có chút con mọt sách, có chút sợ trứng, thiếu đấu chí cũng thiếu nhiệt huyết. Bất quá, lần này nàng nói đến xác thực có đạo lý. Vào Hư Cảnh bên trong cử hành thăng vòng nghi thức, liền tương đương là đang chứa đầy cá mập trong ao ném đi vào một mảng lớn thịt heo, vẫn là vừa làm thịt mang huyết cái chủng loại kia."

Cái này ví von thật là chuẩn xác, nhưng bản nhân nghe thật đúng là có chút khó chịu a!

"Tam hoàn về sau, như thật vào Hư Cảnh bên trong tấn thăng, sẽ đối với mình có chỗ tốt sao?"

"Không biết, cuối cùng đây cũng là cái truyền thuyết. Chúng ta đều là tấn thăng lục hoàn thời điểm mới vào Hư Cảnh tiến hành." Grant tiên sinh nói.

"A ha, ta là ngũ hoàn!" Hồng Tu La tiểu thư lần nữa đắc ý mọi thứ ngóc lên đầu, nhô lên cũng không phải là quá có liệu lồng ngực, lần nữa hướng thế nhân tuyên cáo, hắn tiểu thư mới là không thể nghi ngờ đồng môn đệ nhất nhân.

"Đối kiếm tâm có trợ giúp." Đại Ngũ Lang tiên sinh vẫn như cũ là mặt không biểu tình đơn giản sáng tỏ mà nói.

"Linh năng phương diện sự tình, cũng không phải khoa học, không có gì có thể mẹ kiếp thí nghiệm số liệu tham khảo." Kim tiên sinh bất đắc dĩ nói: "Ta xác thực cảm thấy, vào Hư Cảnh bên trong tiến hành tấn thăng nghi thức về sau, đối linh mạch nắm giữ, đối năng lượng ngưng kết cùng chuyển hóa, đều so người khác mạnh hơn không ít. Thế nhưng là, cái này ai có thể nói đúng được chứ? Có lẽ chỉ là bởi vì ta là tương đối có thiên phú đâu? Chí ít cho tới bây giờ, Hư Linh thánh điện cũng vô pháp chứng minh điểm này."

Xác thực, cái gọi là Hư Cảnh tấn thăng pháp, bị người nói ra cũng chính là ba bốn mươi năm thời gian. Như thế trong thời gian thật ngắn, có thể đạt tới cảnh giới này Linh Năng Giả lại có thể có mấy cái đâu? Thành công cá thể số lượng quá ít, đương nhiên là không thể làm làm khoa học thí nghiệm luận cứ.

Từ trên góc độ này tới nói, Lan đại tiên sinh các đệ tử mặc dù đều là cường đại linh năng thần côn, nhưng thế mà cũng đều rất có khoa học tinh thần. Trách không được Lan đại tiên sinh sáng lập môn phái này tên đầy đủ là "Linh mạch cùng tự nhiên hài hòa nghiên cứu học được", mà nghe liền rất võ hiệp rất tu tiên  XX môn cùng XX phái loại hình.

"Mặt khác, cái gọi là tam hoàn liền có thể, kỳ thật chỉ là một cái lý luận khái niệm. Mỗi cái Linh Năng Giả đến tam hoàn, liền xem như khuyết thiếu chính diện sức chiến đấu trí tuệ, phồn vinh cùng thăm dò, đầu óc khó nhất dùng Huyết Lộ, cùng nhất nóng nảy úc chứng Tu La..."

"Đầu óc khó dùng..." Đại Ngũ Lang tiên sinh mặt không thay đổi lặp lại một lần, thanh âm bên trong xuất hiện rõ ràng dao động cùng run rẩy.

Đúng a! Huyết Lộ mới không có đầu óc không dùng tốt, chỉ là đối tế bào não hoạt tính không có quá rõ ràng tăng thêm.

"Uầy uầy uầy, ngươi để ý ai kêu nóng nảy úc chứng?" Erinke tiểu thư lớn tiếng nói.

Chính là chính là, ai nói Tu La liền nóng nảy úc rồi? Cái nào đó nghĩ làm diễn viên bá tước thiên kim không cũng rất ngoan sao?

"Tóm lại, liền xem như những này con đường, đến tam hoàn thời điểm, cũng đều ủng có trình độ nhất định linh hồn năng lực phòng ngự. Như vậy, vào Hư Cảnh cử hành nghi thức thời điểm, đối một chút tinh thần xâm lấn cũng có tối thiểu năng lực chống cự. Thế nhưng là, theo ta được biết, cho tới bây giờ, còn thật không có tam hoàn liền thành công tiền lệ."

Xác thực, vào một cái khác đoạn nhân sinh bên trong, Dư Liên cũng là vào tấn thăng lục hoàn cùng thất hoàn thời điểm, mới miễn cưỡng tiến hành Hư Cảnh nghi thức.

Thế nhưng là, đồng dạng vào cái kia một đoạn nhân sinh bên trong, Dư Liên lại biết, trên thế giới này, thật tồn tại tam hoàn liền hoàn thành Hư Cảnh nghi thức siêu cấp thiên tài a!

Thí dụ như nói, a! Shirley... Lại nói nha đầu kia hiện tại đến cùng chạy đi đâu rồi?

Bố trí vào Sery cổ thành phế tích máy móc đã chuyển nhiều ngày như vậy, y nguyên không hề có một chút tin tức nào. Sẽ không là thật chết mất đi?

Được rồi, dù sao không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, cái muốn làm tốt chính mình sự tình, sớm hoàn thành bố cục, cũng liền không sợ nha đầu kia làm chuyện xấu. Chí ít, có thể đem tổn hại xuống đến tận dưới đáy.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Shirley có thể thành công, vậy đã nói rõ, cái này đúng là khả năng.

"Ngươi là Cân Bằng, nếu muốn ở Hư Cảnh bên trong hoàn thành nghi thức, ngoại trừ bình thường nghi thức bên ngoài, còn nhất định phải gia tăng một đạo hoàn cảnh dung hợp trận liệt, cùng một đạo tinh thần ổn định trận liệt. Mặt khác, vào Hư Cảnh bên trong không cách nào quan trắc thế giới vật chất Cân Bằng tinh vân phương hướng, cho nên liền cần dùng 24 độ trở lên tinh kim cùng 1 0G trở lên Tinh Nguyên thạch mô phỏng ngôi sao trận pháp, lấy thay thế tinh vân chi lực." Kim tiên sinh nói.

Dư Liên không khỏi tâm hoa nộ phóng, lần nữa cảm khái có biên chế có tông môn thực tế là quá tốt! Mình đời trước nếu là có cái này đãi ngộ, cũng sẽ không cần khổ cực như vậy.

"Đại sư huynh cũng là Cân Bằng. Hắn tiến hành nghi thức thời điểm, là ta ở đây hộ pháp."

Kim tiên sinh nói tới đại sư huynh, đó phải là "Linh nghiên hội" hiện tại hội trưởng Đạm Đài Tĩnh tiên sinh.

Dư Liên ngược lại là không nghĩ tới, vị này ở đời sau cũng được cho chiến vô bất thắng đại lão, thế mà đi cũng là thùng nước hào, đối tiền đồ của mình lập tức nhiều hơn mấy phần hi vọng.

"Thế nhưng là, cái này dù sao cũng là vì tấn thăng lục hoàn mà cải tiến nghi thức, cũng không thể cam đoan đối với hắn cái này tam hoàn liền hữu dụng." Grant tiên sinh lại đưa ra chất vấn.

"Xác thực, có dạng này tai hoạ ngầm. Thế nhưng là, hắn bất kể là sinh mệnh lực vẫn là linh lực cường độ đều không phải phổ thông tam hoàn có thể so sánh, xác thực có thể thử một lần." Kim tiên sinh sờ sờ mình đại quang đầu, lại nói: "Yên tâm đi, loại này tấn thăng nghi thức ta thực tế là quá quen, nếu như xảy ra vấn đề, còn là đến kịp đem hắn kéo trở về."

Erinke cười nói: "Huống hồ, cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như chúng ta linh nghiên hội có một cái tam hoàn liền hoàn thành Hư Cảnh nghi thức truyền kỳ thiên tài, cái kia cái này danh tiếng coi như ra lớn! Lão sư lão nhân gia ông ta cũng sẽ tuổi già an lòng a? Liền xem như Hư Linh thánh điện vào trước mặt chúng ta, cũng đắc ý không nổi a!"

Kỳ thật ngài là nghĩ chuyên môn chạy đến người ta trước mặt đắc ý a? Dư Liên nhịn không được nghiêng đối phương một chút.

"Tiểu tử, nếu như ngươi thật hạ quyết tâm muốn sáng tạo lịch sử, cái kia hoạt động lần này liền càng hẳn là tham gia. Đánh xong cái kia phỉ thúy cung, ngươi liền có thể lập tức bắt đầu nghi thức. Đến thời điểm, mọi người vừa mới chia xong chiến lợi phẩm, nhất định không có ý tứ nói không giúp đỡ a? Ngươi liền có rất nhiều cao thủ cho ngươi hộ pháp. Mà lại, Liên Minh bên kia vừa vặn còn có cái đặc biệt am hiểu ngôi sao trận pháp 'Kỳ minh giả', có thể để hắn cho ngươi phụ trợ a!"

Kỳ minh giả là "Ủng Linh" đệ lục hoàn xưng hô, đến cảnh giới này, đối các loại không gian cùng thời gian chờ cao khái niệm linh năng trận liệt, tự nhiên là thuận buồm xuôi gió.

Có câu nói nói thế nào ? A, đúng, người trọng nhất cảm tình thời điểm, thường thường là vừa vặn chia xong tang thời điểm. Kiếp trước Dư Liên đối thuyết pháp này thực tế là tràn đầy trải nghiệm. Kết quả là, hắn không thể không thừa nhận, Erinke tiểu thư nói thực tế là quá có đạo lý. Huống chi, liền xem như không có chỗ tốt như vậy, lần này Hư Cảnh chuyến đi, hắn cũng chuẩn bị cùng đi qua dò xét một đến tột cùng.

Một đám đại lão đều quyết định thành đoàn mang ngươi cái này manh mới xuống hắn, ngươi là muốn bao nhiêu thiếu EQ mới không muốn đi đâu?

"Cho nên, ngày mai liền xuất phát?"

"Buổi sáng ngày mai sáu điểm, chính thức xuất phát! Chúng ta hôm nay liền ở nơi này. Ngươi..."

Kim tiên sinh vừa định nói ngươi cũng có thể cùng chúng ta cùng một chỗ mắc lều bồng, đương nhiên cũng có thể đến trên trấn tìm tiểu khách sạn, đã thấy Dư Liên hai ba miếng liền đem còn lại sủi cảo đuổi tới miệng bên trong, dùng sức nuốt xuống: "Cái kia còn kịp!"

"Tới kịp?"

"Ta đến Vụ Đô chợ đen đi xem một chút, nhìn có thể hay không tận lực làm nhiều điểm chuẩn bị."

(tấu chương xong)

Chương 362: Trẻ tuổi "Nữ Thần Trí Tuệ "

Lịch cộng đồng năm 831 ngày 19 tháng 3, 06 giờ 25 phút, rộng lớn vô ngần Hư Cảnh tro trong sương mù nào đó một chỗ quy mô không nhỏ phù đảo phía trên, hiện tại đã thưa thớt đứng không ít người.

Đến từ Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh siêu phàm liên hợp đội ngũ, đã ở đây tập kết hoàn tất.

Vào cái này Hư Cảnh thế giới một góc bên trong, ngũ hoàn lục hoàn đi đầy đất, tam hoàn tứ hoàn không bằng chó. Dư Liên liền quyết định đem mình tận lực ngụy trang thành một cái người vật vô hại manh mới tiểu trong suốt, cũng không thể ở thời điểm này làm náo động.

Huống chi, đối phương đáng giá mình chú ý người thực tế là nhiều lắm, hắn chỉ có trong suốt, mới có thể bí mật quan sát đâu.

Đầu tiên là một loại Liên Minh vuông đại lão, toàn bộ đều là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, giống như bổn phương, hết thảy cũng tới bốn vị.

Dẫn đội là một cái bề ngoài niên kỷ hẳn là vào chừng bốn mươi tuổi, khuôn mặt cương nghị oai hùng, dáng người thẳng tắp tóc vàng đại thúc. Chính là hiện tại hiệp hội Du Kích Sĩ phó hội trưởng, uy danh hiển hách Du Kích Sĩ đại sư, còn có Liên Minh quân dự bị hải quân thượng tướng quân hàm Tallor Lanceter.

Bất quá, để Dư Liên phi thường để ý mấy vị kia, lại cũng không là vị này tên hiệu "Cực quang chi nhãn" đại cao thủ, cũng không phải là những cái kia Liên Minh đại lão, lại đều thuộc về giống như hắn "Manh mới tổ".

Trong đó một vị là mặc trường bào màu tím thiếu nữ, ăn mặc phi thường cổ điển, thêu lên viền vàng trường bào màu tím chấm đất, sau đầu giữ lại mũ trùm, lộ ra một miếng da da trắng tích đến gần như không có huyết sắc gương mặt xinh đẹp, giống như là truyền thống kỳ huyễn cố sự bên trong thần bí phù thuỷ. Bất quá, nàng nhìn qua còn ngây thơ chưa thoát, ước chừng tuy nhiên mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, một đôi tử con mắt lóe ra ánh mắt tò mò, màu cà phê tóc dài thì ở sau ót chải một cái đuôi ngựa, khí chất dịu dàng mà nhã nhặn, là cái mang theo thần bí khí chất tài trí mỹ thiếu nữ.

"Kim tiên sinh, vị kia là?" Dư Liên chủ động hỏi.

"Ngươi nói Runna Dalhi tiểu thư, ta liền gặp qua một hai lần, hình như là hiệp hội Du Kích Sĩ người mới, nghe nói cũng là tương đương am hiểu linh năng chú pháp thiên tài thiếu nữ. Lần này hành động, hẳn là ngươi đồng đội." Kim tiên sinh lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung, một bộ rất hiểu dáng vẻ: "Xác thực, là cái mỹ nhân đây. Loại cô nương này đừng nhìn trầm mặc ít nói lại dịu dàng, nhưng tháo bỏ xuống bên ngoài phòng bị về sau, thế nhưng là so với cái kia hướng ngoại cô nương nhiệt tình nhiều."

Dư Liên cũng lộ ra cái có nam nhân mới hiểu biểu lộ, cùng Kim tiên sinh cùng một chỗ "Hắc hắc hắc" nở nụ cười, nhưng nụ cười của hắn, lại so cái sau nhiều hơn mấy phần trêu tức.

Đại Ngũ Lang tiên sinh liếc hai người này một chút, thối lui mấy bước.

"Bất quá, ngươi muốn thật chuẩn bị xuất ra nam nhân mị lực, chủ công mục tiêu cũng không phải nàng, mà là cái kia a?" Kim tiên sinh lại nói.

Hắn chỉ là Liên Minh vuông "Manh mới tổ" một vị khác nhân loại nữ tử, so phía trước vị kia "Thiếu nữ" phải lớn hơn một chút, xem như Dư Liên người đồng lứa đi. Đây cũng là một vị người nhạt như cúc khí chất thục nữ, chỉ bất quá, mặc dù đều là đi tài trí phong, nhưng có lẽ là muốn lớn tuổi mấy tuổi, nàng lại có vẻ càng thêm khí độ phi thường, bình tĩnh đại khí.

Nếu như nói cái kia "Ma pháp mỹ thiếu nữ" giống như là cái cao trung trong sân trường yên tĩnh văn học thiếu nữ, vị này tóc ngắn để ngang tai cô nương, liền giống như là một vị trẻ tuổi nhẹ nhàng liền đã công thành danh toại nổi danh học giả.

Nàng có được một Trương Đoan trang đại khí mặt trứng ngỗng, có được bảo thạch lam đôi mắt, cùng tiếp cận với ngân sắc màu tóc. Sở dĩ nói là "Tiếp cận", là bởi vì tóc màu sắc so bạch ngân càng cao hơn nhã cùng nghiêm nghị một chút, nếu như dùng Mary Sue thức hình dung từ, tạm thời có thể nói thành là "Màu bạch kim" đi.

"Amida Senge Belencast?" Dư Liên ngữ khí hiếu kì, cố gắng mang mình một tia thổn thức che giấu vào giả vờ giả vịt nghi vấn bên trong.

Trẻ tuổi thời điểm nàng còn rất hay. Chỉ bất quá, chân cùng con mắt cũng còn hoàn hảo vô khuyết nàng, thật còn rất để người không thích ứng.

"Đúng vậy, Liên Minh nổi danh nhất thiên tài thiếu nữ, Belencast nhà ngàn kim tiểu thư." Kim tiên sinh cười nói: "Nhưng sự tình nghe nói nàng còn độc thân đâu. Phao nàng, liền ngươi thiếu phấn đấu hai mươi... Bất quá, nói không chừng một trăm năm. Không phải có thuyết pháp này đâu? Ngân Hà kỳ thật là từ hai cái hoàng thất thống trị, một cái mang theo vô hạn vương miện, một cái ủng có vô hạn kim khố."

Mang theo vô hạn vương miện cái kia, tự nhiên là Ngân Hà Đế Quốc Thần Hi Hoàng gia. Ủng có vô hạn kim khố, đương nhiên chính là Liên Minh to lớn nhất tài phiệt, Belencast gia tộc. Cái này người nhà tiền không có khả năng thật dùng không hết, nhưng có thuyết pháp này, nó nắm giữ tài phú quy mô, nhưng cũng có thể thấy được lốm đốm.

"Nhìn ngài nói, người ta thế nhưng là nước cộng hoà phổ thông công dân gia đình a! Vũ trụ này dân chủ hải đăng a!" Dư Liên nói.

Mà lúc này, một mực tại cùng đồng bạn nói chuyện Amida tiểu thư bỗng nhiên vừa quay đầu, vừa vặn cùng Dư Liên ánh mắt đối vừa vặn.

Nàng tự nhiên hào phóng cùng Dư Liên đối mặt vài giây đồng hồ, lập tức lộ ra không có kẽ hở đoan trang tiếu dung, nhẹ nhàng phất phất tay.

"Xin chào, Dư Liên tiên sinh." Cô nương trước tiên lên tiếng chào.

Tốt a... Ngươi vào ngóng nhìn, a không, ngươi tại quan sát muội tử, muội tử kỳ thật cũng tại quan sát ngươi.

"Xin chào, Amida tiểu thư."

Tình huống bình thường không phải phải gọi "Belencast tiểu thư" sao? Kim tiên sinh nhìn Dư Liên một chút, vì người nào đó da mặt dày điểm một cái tán.

Amida tiểu thư rất hiển nhiên là cái trước sau như một đại khí cô nương, ngược lại là không có chút nào để ý.

"A, Dư Liên tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt."

Nói chuyện chính là muội tử bên trái cái mới nhìn qua kia tựa như ở nơi nào gặp qua trẻ tuổi nam nhân, tuy nhiên cũng không phải là quá trọng yếu, Dư Liên liền chỉ là sáo lộ hóa cùng đối phương lên tiếng chào.

Gọi là Kreer Belmont a? Ai ai nhỉ? Chúng ta cái gì thời điểm gặp qua tới?

Về phần bên phải cái kia hai cái dáng người thẳng tắp thon dài, thân cao có tiếp cận hai mét nữ tính người Gomeya, cũng không phải quá trọng yếu...

Chờ một chút, người Gomeya tại sao lại ở chỗ này? Còn xen lẫn trong Liên Minh đội ngũ bên trong? Nghĩ kĩ thực tế là sợ cực a!

Nghĩ đến đây, Dư Liên liền bỗng nhiên phát hiện, bọn hắn cái này tức sẽ tiến vào muốn vào mê cung "Manh mới tổ", thực tế là quá thú vị!

Ta tới đếm số a! Tăng thêm ta hết thảy liền sáu người, đến cùng phân thuộc mấy vuông rồi?

Ngoại trừ "Đại lão tổ" cùng "Manh mới tổ", Liên Minh bên kia còn vẫn đến bốn cái tứ hoàn đến ngũ hoàn giữa "Phụ trợ" nhân viên. Dựa theo đối diện thuyết pháp, bọn hắn đều là trận pháp cùng không gian thao tác cao thủ, nếu như tác chiến bất lợi, liền từ bọn hắn duy trì lam môn mở ra, dẫn đạo mọi người chạy trốn.

Nếu là đổi vào bình thường, nhiều người như vậy vị, đã sớm có thể dẫn tới mười dặm tám quê hương Hư Cảnh dị loại nhóm chen chúc mà tới.

Nhưng bây giờ, một cái vô hình kết giới đem toàn bộ phù đảo bao phủ vào trong đó, để nó vào sương mù xám xịt bên trong hoàn toàn bí ẩn vô tung. Liền xem như ngẫu nhiên có không thể gọi tên Hư Cảnh cự vật từ nơi này đi ngang qua, lại cũng chỉ có thể nhìn thấy một đoàn mê vụ, cùng hết thảy chung quanh đều không có gì khác nhau.

Trên thực tế, liền xem như không có những này an bài, phổ thông Hư Cảnh sinh vật cũng đều là sẽ không nhận gần phụ cận. Đại khái là bởi vì cách cái này phù đảo chỗ không xa, cái kia thúy xanh biếc kiến trúc khổng lồ bầy đi.

Cái kia đúng là một tòa dường như từ phỉ thúy tu kiến mà thành thần điện bầy, toàn bộ chảy xuôi thần bí mà trang nhã quang huy.

Người bình thường dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến minh bạch, cái kia xanh biếc cung điện tất có kỳ quặc, mà lại là tản ra khiến cho người tâm thần thanh thản huyết mạch sôi sục hào khí kỳ quặc.

Thế nhưng là, đối Hư Cảnh bên trong đại đa số dân bản địa đến nói, đó chính là một cái chiếm cứ kẻ săn mồi hang động, tự nhiên là không dám tùy ý tiếp cận.

"Bởi vì đầu kia Hoang Vụ Chi Chủ tồn tại, căn bản không có khác Hư Cảnh ma vật xuất hiện. Chúng ta bố trí ở đây giám sát drone đã chứng minh điểm này. Đương nhiên, để cho an toàn, chúng ta vẫn là vào hòn đảo bên trên hoàn thiện kết giới."

Người nói chuyện là một vị Neediah long nhân, có được tràn ngập lập thể cảm giác sắc bén ngũ quan cùng vảy màu đỏ rực, mọc ra xoắn ốc thức độc giác. Đương nhiên, so sánh với hung hãn bề ngoài, hắn cặp kia mã não sắc con mắt ngược lại là lộ ra phi thường nhu hòa bình tĩnh.

Con mắt là cửa sổ tâm hồn, cho nên vị này long nhân tiên sinh hẳn là vì ôn nhu nhân viên văn phòng mới là.

Mặt khác, vị này long nhân tiên sinh mặc một thân màu xanh đậm sạch sẽ chế phục, ngược lại là lộ ra phong độ nhẹ nhàng, chỉ bất quá, thấy thế nào kia cũng là Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm đốc tra quan nỉ đồng phục.

Lại nói, lần này liên hợp hành động là dân gian tính chất, tất cả mọi người là lấy tư người thân phận thành đoàn. Ngài cứ như vậy mặc một thân quan phương chế phục xuất hiện là thật không có vấn đề sao?

Đương nhiên, tài đại khí thô Liên Minh cho cao cấp đốc tra quan phối chế phục kỳ thật đều là luyện kim chế phẩm, đều có nhất định thần bí thuộc tính tăng thêm, đã có thể coi là một loại cấp độ nhập môn linh năng Bảo cụ.

"Vị này là Thạch Tâm đốc tra quan, vào chúng ta bắt đầu hành động thời điểm, liền do hắn để duy trì bị lệch kết giới, không để những tên khác tới quấy rầy chúng ta chiến đấu." Tallor Lanceter nói.

Erinke nhẹ gật đầu: "Thạch Tâm tiên sinh tên tuổi ta cũng là nghe nói qua, thật sự là đáng tin a! Mặt khác, chúng ta bên này cũng sẽ vào xung quanh rộng vực phạm vi bên trong bố trí đầy đủ luyện kim cạm bẫy, như thật sự có bên thứ ba tiếp cận, cũng sẽ sớm phát hiện."

"Grant tiên sinh năng lực ta đương nhiên sẽ không hoài nghi, dạng này liền gần như vạn vô nhất thất." Liên Minh vuông đại thúc liếc nhìn một chút Thể Cộng Đồng một phương này, ánh mắt vào Dư Liên trên thân dừng lại thêm vài giây đồng hồ, tựa như nghĩ đến cái gì, lập tức lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung.

"Vị này xem xét liền đặc biệt đáng tin tiểu ca, gọi là Dư Liên a? Ta đã sớm nghe nói qua đại danh của hắn, thế mà cũng là của ngài hậu bối?" Lanceter cười nói.

"Đây là tự nhiên. Bất quá, nghĩ không ra môn hạ hậu bối mới ra đời, cũng đã vào tới ngài tôn tai. Thật sự là tin tức linh thông a!" Erinke tiểu thư cười rất ngại ngùng, trong lời nói có hàm ý.

"Làm chúng ta một chuyến này, muốn giữ gìn hơn phân nửa vũ trụ hòa bình, tất cả thiên tài người trẻ tuổi, chúng ta đều sẽ bảo trì một chút xíu chú ý nha. Bất kể nói như thế nào, có cái này vị trẻ tuổi thêm vào, phỉ thúy cung công lược ta cũng liền càng có niềm tin." Lanceter lại nhìn một chút Dư Liên, một chút cũng không có che giấu hắn thưởng thức: "Linh nghiên hội thật đúng là nhân tài đông đúc a!"

"Đúng vậy a, Thể Cộng Đồng tương lai, tạm thời vẫn là đáng để mong chờ." Kim tiên sinh cũng mang theo tràn ngập lễ nghi cùng kinh doanh tính chất tiếu dung đáp lại nói: "Bất quá, vô luận như thế nào cũng không có khả năng cùng nhân tài xuất hiện lớp lớp Liên Minh so sánh a! Lần này cộng đồng hành động, ta cũng hi vọng môn hạ hậu bối có thể hướng ưu tú người đồng lứa học tập cho giỏi đâu."

"Ngài thật sự là khách khí! Chúng ta cũng liền chỉ là nhiều người mà thôi."

"Không không, là ngài quá khen! Dạng này sẽ đem hài tử khen xấu."

Kim tiên sinh cùng Lanceter đối mặt vài giây đồng hồ, tiếp lấy lại đồng thời "A ha ha ha a" giới nở nụ cười.

Dư Liên tim nghĩ các ngươi những này đại lão dù sao vẫn là có chút thân phận, còn có thể lại khen chê chưa nói một chút sao? Cái này dối trá kình đều có thể đem đối diện toà kia phỉ thúy trong cung điện cự thú buồn nôn chết rồi, làm sao cho bọn nhỏ lập tấm gương a?

Bất quá, cái gọi là nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, đường đường Du Kích Sĩ đại sư, quân dự bị hải quân thượng tướng, có thể như thế cùng Erinke tiểu thư bọn hắn nói loại này lặp đi lặp lại, bao nhiêu cũng có thể phản ứng linh nghiên hội vào Liên Minh cao tầng trong suy nghĩ địa vị.

Tại tương lai, đối mặt với Ngân Hà Đế Quốc loại này quái vật khổng lồ, cùng phía sau cái kia thực tế không biết là minh hữu còn là địch nhân Liên Minh, Lam Tinh Thể Cộng Đồng da hổ bị đào sạch sẽ về sau, đúng là kinh tế không bằng người, nhân lực không bằng người, sản lượng không bằng người, khoa tài nghệ không bằng người, quân đội liền càng là không bằng người.

Mà duy nhất không có kéo hông, liền là người Địa Cầu siêu phàm lực lượng, từ đầu đến cuối vào số lượng cùng chất lượng bên trên duy trì tương đương sức cạnh tranh. Kia đại khái cũng là Đế Quốc cùng Liên Minh đối bọn hắn "Nhân loại đồng bào" từ đầu đến cuối không có cách nào yên tâm nguyên nhân một trong đi.

Tại tương lai gió nổi mây phun đại thời đại bên trong, người Địa Cầu còn sót lại tôn nghiêm cùng danh vọng, gần như đều dựa vào các kẻ siêu phàm dũng danh chống lên đến, mà trong đó chí ít sáu thành công tích, là mẹ kiếp linh nghiên hội môn hạ đệ tử nhóm đánh xuống.

Thuận tiện xách một chút, còn lại bốn thành, Hắc Nguyệt Bá Tước, cái nào đó không vào làm được nữ diễn viên cùng cái nào đó càng ngày càng trạch nữ hóa thần xạ thủ tiểu thư chiếm ba thành, còn lại a miêu a cẩu thì phân cuối cùng một thành.

Hiện tại, trở lên hết thảy đều không có phát sinh, nhưng Liên Minh phương diện, chí ít là đối linh nghiên hội mọi người biểu hiện ra bày lên mặt đài thiện ý cùng thành ý.

Cũng may người ở chỗ này dù sao đều là siêu phàm giả mà không phải chính khách cùng thương nhân, rất nhanh liền kết thúc ngượng ngùng cười cùng hàn huyên khâu, trực tiếp tiến vào chính đề.

Lanceter tiên sinh liền bắt đầu tiến hành cuối cùng chiến trước kế hoạch : "Như vậy, liền dựa theo kế hoạch dự định, từ chúng ta ngăn chặn Hoang Vụ Chi Chủ, từ những người trẻ tuổi đi vào phá hư tế khí. Lúc tác chiến ở giữa không thể vượt qua một giờ."

Đối mặt làm sao đều đánh không chết Hoang Vụ Chi Chủ, bọn hắn mục đích tác chiến là kéo dài thời gian mà không phải đánh chết, cho nên liền chú trọng hơn khống chế cùng đánh lâu dài. Nhưng mà, liền xem như áp dụng dạng này tương đối mà nói tương đối dùng ít sức đấu pháp, bọn này lục hoàn đại lão cũng không thể nào là đỏ đầu thanh mana vô hạn động cơ vĩnh cửu, tự nhiên là cần sớm định ra một cái hữu hiệu thời gian.

Trong vòng một giờ, như tế khí không có bị phá hư, lần này công lược tự nhiên là thất bại. Thời điểm kia, Hoang Vụ Chi Chủ trở về phỉ thúy thành, bên trong một đám "Manh mới" khẳng định đến đoàn diệt. Cho nên, còn phải sớm đặt trước tốt rút lui lộ tuyến cùng phương thức, có thể lợi dụng công lược thời gian có thể có bốn mười phút cũng không tệ.

Trên thực tế, đám này các đại lão đã coi như là làm đến cực hạn. Phải biết, bọn hắn đối mặt thế nhưng là lãnh chúa cấp Hư Cảnh ma vật, lực lượng cấp bậc là vào thất hoàn thậm chí bát hoàn trên dưới, có thể kéo lại tên kia một giờ, đã là siêu thần thao tác.

"Một giờ sau, như tế khí không có bị phá hư hoặc tổn hại, chúng ta sẽ lập tức rút lui. Thời điểm kia, Hoang Vụ Chi Chủ tất nhiên sẽ trở về phỉ thúy cung trong. Cho nên, cụ thể rút lui thời gian, liền do chính các ngươi nắm chắc." Erinke một bên nói, một bên nhìn chằm chằm Dư Liên, ánh mắt bên trong tựa như bao hàm thiên ngôn vạn ngữ.

Dư Liên cảm thấy cái này tỷ tỷ hẳn là tự nhủ, nếu như phát hiện không ổn có thể tùy thời chạy trốn, liền hướng đối phương so cái ok.

Lanceter tiên sinh gật đầu nói: "Rất tốt! Ta thích lòng tin của ngươi cùng dũng khí! Chúng ta những lão nhân gia này đã hợp tác qua nhiều lần lẫn nhau quen thuộc, nhưng lần này tác chiến, các ngươi những người tuổi trẻ này mới là chủ lực, hiện tại vẫn là trước lẫn nhau quen thuộc một cái đi."

Ở đây một loại siêu phàm lĩnh vực các đại lão đều không có cảm thấy, đem nhiệm vụ trọng yếu nhất giao cho một đám chưa từng có hợp tác qua, thậm chí trước kia nhìn thấy không có nhìn thấy "Manh mới" có vấn đề gì.

Phải biết, mặc dù là "Manh mới", lại tất nhiên đều là phe liên minh ưu tú nhất thiên tài tinh anh, bất kể là ngạnh thực lực, lý luận tri thức vẫn là kinh nghiệm thực chiến, thậm chí cả trang bị đều nhất định là không thiếu.

Đối nhóm người này đến nói, nên dùng thời gian ngắn nhất quen thuộc đồng đội thực lực cùng năng lực, đồng thời tìm tới mình vào trong đội ngũ nhân vật, sau đó cấp tốc rơi xuống chiến đấu. Đây không phải cái gì thiên phú, mà là yêu cầu cơ bản.

Càng trọng yếu hơn là, các đại lão đối chi tiểu đội này người lãnh đạo, cũng có được đầy đủ lòng tin.

(tấu chương xong)

Chương 363: Khổ sách rồi

Đầu tiên nhưng tuyệt đối không được hiểu lầm, "Manh mới đội ngũ" người lãnh đạo cũng không phải sắp đến cuối cùng mới thêm vào Dư Liên, mà là Amida Senge Belencast tiểu thư.

Liền xem như không cân nhắc cái kia gần như có thể coi là "Liên Minh công chúa" gia thất, cái này vị tiểu tỷ tỷ cũng là mười hai tuổi liền từ Hải Dương đại học tốt nghiệp, mười ba tuổi cầm tới Du Kích Sĩ giấy phép cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm đốc tra quan giấy phép, mười sáu tuổi liền chỉ huy qua liên quan đến nhiều tên siêu phàm kẻ phạm tội cỡ lớn xuyên quốc gia chống khủng bố hành động, mười tám tuổi liền bắt đầu đảm nhiệm Liên Minh trú Đế Quốc thông thương đại biểu siêu cấp thiên tài thiếu nữ.

Mặt khác, nàng hiện vào một bên vào Liên Minh cùng Đế Quốc hai bên chạy, một bên Liên Minh thống hợp hội nghị trí kho chuyên gia một trong, đồng thời còn vào ra sức học hành Hồng Sơn đại học quốc tế quan hệ học tiến sĩ.

Nói tóm lại, dường như vào trong đám mây nhân vật, ưu tú đến quả thực không giống như là cái bình thường nhân loại. So với hắn, liền xem như cái này thời gian một năm làm rất nhiều đại sự danh tiếng xuất tẫn Dư Liên, cũng đều ảm đạm phai mờ rất nhiều.

Thời điểm này, liền thấy Amida cười nói: "Tất cả mọi người giới thiệu chính một chút đem. Tên của ta là Amida, lần này từ ta phụ trách đến thăm dò tế khí chỗ, cùng đối mê cung nội bộ lộ tuyến thăm dò cùng cơ quan phá giải. Đương nhiên, ta cũng không am hiểu chính diện chiến đấu, cho nên chỉ có thể phiền phức mọi người chiếu cố."

Nàng là "Trí tuệ" tinh hoàn, tuyệt đối thuộc về siêu phàm giới nhân viên văn phòng,

Rất hiển nhiên, phe liên minh người đều là biết nhau, vậy lần này tự giới thiệu, ở mức độ rất lớn chính là chuyên môn Dư Liên mà chuẩn bị.

Đương nhiên, khả năng cũng là vì chiếu cố cái kia hai cái Gomeya tộc nữ tử.

Các nàng ngay từ đầu liền chẳng hề nói một câu, vì tận lực không để cho người chú ý, vẫn luôn ôm đầu gối ngồi vào nơi hẻo lánh, dựa lưng vào một khối đá, tựa như thật giống đem mình ngụy trang thành hai con người vật vô hại con thỏ nhỏ.

Các nàng đúng là cẩn thận từng li từng tí bí mật quan sát lấy tất cả mọi người, nhưng ánh mắt rơi trên người Amida số lần lại nhiều nhất.

Nhìn ra được, các nàng xác thực cũng là mới đến, nhưng ít ra cùng Belencast nhà thiên kim là nhận biết.

Vị này tại tương lai bị người theo đuổi nàng cùng đám địch nhân, đều phụng làm "Nữ Thần Trí Tuệ" Amida tiểu thư, vào trẻ tuổi thời điểm làm việc cũng đã như thế chu đáo. Hoặc là nói, dạng này cao EQ, lúc đầu cũng là "Trí tuệ" một bộ phận đi.

Cái kia một bộ cùng Dư Liên rất quen Liên Minh thanh niên, thì lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái tiếu dung: "Ta là Kreer Belmont, lần này công việc chủ yếu, là phụ trách yểm hộ chính diện, mặt khác cũng phải bảo đảm Amida an toàn. Thật có lỗi, Dư Liên lão đệ, lần trước trên thuyền thời điểm không dám bại lộ thực lực chân thật, chủ yếu là sợ kích thích phần tử khủng bố. Nghĩ không ra, lại bị ngài cứu vớt, ta thiếu ngươi một cái ân tình."

Một mực đến lúc này, Dư Liên cuối cùng từ đầu óc mình vỏ nào đó đầu khe rãnh bên trong đào ra đối phương tin tức, lúc này mới nhớ tới, con hàng này không phải liền là cái kia tham gia hải quân tiết lại bị Morey giam vì con tin Liên Minh thông thương đại biểu sao?

Nếu là họ Bối ngươi Mundt, cái kia đương nhiên cũng là Liên Minh danh môn xuất sinh công tử ca.

Đương nhiên, người này mặc dù là cái nhị đại, lại không phải là các lộ các nhân vật chính dùng để xoát kinh nghiệm xuẩn bức nhị đại, lại là loại kia gia giáo rất tốt, năng lực xuất chúng tinh anh nhị đại, thuộc về giai cấp thống trị dùng cho tiếp tục bóc lột dân chúng mà tỉ mỉ bồi dưỡng người nối nghiệp.

Bất quá, đối phương đã cười đến như vậy như quen thuộc, Dư Liên liền cũng dùng nụ cười xán lạn cho đáp lại.

"Cho nên, là thủ hộ sao?"

"Đúng vậy a, chính là thịt dày nhất thủ. Tại hạ trở thành đệ tam hoàn 'Cương cốt giả' thời gian còn không dài, nhưng cũng may quang hoàn năng lực cuối cùng là cũng nắm giữ một chút. Có thể gia tăng mọi người sức chống cự, lực công kích, ngẫu nhiên còn có thể khôi phục một một ít thể lực trị liệu một chút vết thương nhỏ cái gì." Belmont nói.

"Cái kia thật đúng là quá đáng tin, một cái có thể chịu đồng đội thực tế là quá tốt." Dư Liên ngoài miệng cười đến rất xán lạn, trong lòng lại tại mmp, thầm nghĩ ta mẹ nó ghét nhất có hai loại người, một loại chính là sẽ không đếm xem, một loại chính là ở trước mặt ta chơi Versailles !

"Thủ hộ" cùng "Vương Toạ" mặc dù phân thuộc âm dương hai mặt, nhưng cái trước kỳ thật chú trọng hơn bản thân tu hành, liền xem như thật mở ra quang hoàn năng lực, cũng đều là loại kia tăng máu đầu thêm lực phòng ngự loại hình. Thế nhưng là, gia hỏa này thế mà liền bụi gai quang hoàn cùng chữa trị quang hoàn đều mở ra, cái này cùng đương thái giám mọc ra râu ria khác nhau ở chỗ nào?

Nếu không phải nhìn gia hỏa này cười đến rực rỡ như vậy, Dư Liên thật giống hướng phía hắn đến bên trên liền chào hỏi bên trên hai cái to bằng bát dấm nắm đấm.

"Runna Dalhi, Vu Sư." Giữ lại bím tóc đuôi ngựa mặc nghiên cứu cổ điển pháp bào thiếu nữ lộ ra nụ cười ngọt ngào, tế thanh tế khí trả lời.

"Vu Sư" cũng không phải là nghề nghiệp của nàng, mà là chỉ huy đệ tam hoàn xưng hô.

"Runna tiểu thư am hiểu linh năng thuật pháp, đang trù yểu pháp, phòng hộ cùng nguyên tố tố năng chờ một chút phương diện, đều có coi như không tệ tạo nghệ." Kreer Belmont nói bổ sung.

Ôn nhu như nước khí chất văn học mỹ thiếu nữ nhẹ gật đầu, lời mặc dù không nhiều, tiếu dung lại rất ngọt.

Sau đó, chính là hai vị Gomeya tộc nữ tử. Đây là một loại loại người chủng tộc, bình quân thân cao so với nhân loại muốn hơi hơi cao một chút. Bất quá, cùng nhân loại khác biệt, cái chủng tộc này nữ tính bình quân thể trạng, lực lượng cùng lực bộc phát lại đều mạnh hơn nam tính, hội bầy quan hệ đương nhiên mà là nữ cường nam yếu, là cái tương đương chính trị chính xác chủng tộc.

Hai vị Gomeya nữ tử đều có được cái chủng tộc này điển hình tro làn da màu xanh lam, như là Thần Thoại cố sự bên trong tinh linh như thế tai nhọn, khuôn mặt cùng ngũ quan cùng nhân loại rất tương tự, nhưng mắt cách càng rộng, sống mũi thẳng tắp, tựa như luôn có hơi lớn hình họ mèo mãnh thú đặc thù.

Bất quá, tổng thể mà nói, các nàng trường vẫn là thuộc về nhân loại thẩm mỹ phạm trù bên trong. Chí ít, người bình thường vẫn có thể được chia ra cái chủng tộc này điểm nhan sắc cao thấp.

Hai vị này tướng mạo, hẳn là liền thuộc về Gomeya nữ tính bên trong mỹ nhân.

Dư Liên nhưng biết, có chút tính (meo) đam mê quái dị  lsp, coi như thích loại này dị tinh phong tình. Dù sao có cách li sinh sản mà lại thân thể cường kiện, tự nhiên chơi như thế nào đều được.

Càng trọng yếu hơn là, cái này Đế Quốc trì hạ dân tộc thiểu số, thế nhưng là bị người Tiffaro chinh phục mục tiêu thứ nhất, song phương vào vẫn chưa ra khỏi hắn tinh hệ sơ kỳ du hành vũ trụ thời đại liền kết xuống huyết hải thâm cừu. Nói câu nói thật, lấy Ngân Hà Đế Quốc vào Đại Vũ hàng thời đại sơ kỳ phong cách hành sự, người Gomeya không có bị diệt tộc liền đã coi như là Vũ Trụ Chi Linh phù hộ.

Nhưng dù cho như thế, nó vào Đế Quốc nội bộ địa vị xã hội, tự nhiên cũng có thể thấy được lốm đốm.

Cho nên nói, hai cái xem xét vào Gomeya trong tộc nên có địa vị nhất định nữ tính siêu phàm giả, bây giờ lại cùng Liên Minh thứ một danh môn ngàn kim đại tiểu thư hỗn cùng một chỗ.

Nghĩ kĩ thật cực... Kỳ thật thật không tính sợ, cái này chẳng lẽ không phải bình thường thao tác sao?

Không thấy được người ta Belencast nhà đại tiểu thư ngay cả chúng ta đám này người Địa Cầu đều không mang tránh, chính là một cái quang minh chính đại đường đường chính chính.

"Ta là Amyia, là Ủng Linh đệ tam hoàn 'Tư tế', nhưng tu hành phương hướng tương đối khuynh hướng quần thể trị liệu, trừ độc cùng trấn tà, còn hiểu được một chút tính công kích pháp thuật, hi vọng có thể trợ giúp cho mọi người." Cái kia có một đầu màu nâu sẫm tóc dài, thân cao ước chừng cùng Dư Liên gần Gomeya cô bé nói, thanh âm nghe rất thanh tịnh, cảm giác là cái hệ chữa trị nhuyễn muội tử.

Mặt khác, đừng cảm thấy người ta người Gomeya là nữ tôn xã hội lại không thể mềm, dù sao các nàng cũng phải gánh chịu mẫu thân chức trách, đương nhiên cũng có ấm nhu hòa bao dung đặc chất.

Loại này thân cao vượt qua một mét tám muội tử, nếu là lấy nhân loại tiêu chuẩn mà nói liền là tuyệt đối siêu mẫu thân cao, thậm chí có thể đi đánh rổ bóng chuyền, nhưng lấy Gomeya nữ tính để tính, liền coi là xinh xắn lanh lợi.

Bên cạnh cao hơn nàng bên trên cả một cái đầu đồng bạn thì tự giới thiệu nói gọi là Yardi, là cái "Thợ Săn", cũng chính là "Săn Tinh" đệ tam hoàn.

"Nhãn lực của ta cùng kỹ thuật cũng không tệ, có lẽ có thể giúp mọi người sớm phát hiện nguy hiểm." Nàng lo nghĩ, lại bổ sung: "Mặt khác, ta đối với mình thể năng cùng chạy trốn năng lực cũng có chút tự tin, nếu có cần phải đi làm mồi dụ, liền cứ việc sử dụng ta đi."

Thái độ của nàng phi thường thành khẩn, thậm chí có thể coi là khiêm tốn.

Thế là, Amida liền lộ nở một nụ cười khổ: "Không có nghiêm trọng như vậy, chúng ta đã đến, tự nhiên chỉ có tất cả mọi người còn sống hoàn thành mục tiêu, mới có thể coi là thành công! Các ngươi cũng phải đối ta, còn có mọi người có chút lòng tin a? Nếu quả thật phát hiện không cách nào vượt qua khốn cảnh, lại hoặc là nhất định phải hi sinh tính mạng người mới có thể thông qua cạm bẫy... Tình nguyện từ bỏ nhiệm vụ, hẳn là bảo tồn mọi người sinh mệnh làm ưu tiên. Dạng này có thể chứ? Dư Liên tiên sinh?"

Làm gì đơn độc hỏi ta? Ta là loại kia muốn tiền không muốn mạng người sao?

"Ta không có vấn đề." Dư Liên cười nói: "Mặt khác, ta là Cân Bằng, chính là cái gì đều biết một chút, cái gì đều không tinh thông. Cho nên, liền đem mời coi ta là thành một viên gạch, nơi nào trọng yếu liền hướng nơi đó chuyển đi."

Hai cái Gomeya muội tử liếc nhau một cái, không nói gì.

"Vậy thì chờ lát nữa, ta liền thật không khách khí với ngài." Amida lộ ra an tâm tiếu dung.

"Bình thường đến nói, tự xưng cái gì đều sẽ một điểm người, kỳ thật sẽ tuyệt đối không chỉ một chút xíu. Mà tự xưng mọi thứ tinh thông người, mới nhất định là mọi thứ lơ lỏng. Ngài nói như vậy, coi như thực tế là quá làm cho người yên tâm."

Cái này thật là đủ tự do tim chứng, nhưng tựa như thật đúng là rất có đạo lý như.

"Manh mới tổ" lẫn nhau quen thuộc khâu như vậy kết thúc. Mặc kệ mọi người trong lòng nghĩ như thế nào, chí ít từ đội ngũ bố trí lên nhìn, MT, chuyển vận, điều tra, trị liệu cùng làm việc vặt, thật đúng là cái gì cần có đều có, gần như có thể ứng phó tất cả tình huống.

Mà mặt khác một bên, "Đại lão tổ" cùng "Phụ trợ tổ nhóm" cũng hoàn thành chuẩn bị.

Tám vị lục hoàn đại lão đứng tại đảo trung ương, đều đang yên lặng điều chỉnh hô hấp tiết tấu, cảm ứng đến linh năng cùng ngoại giới cộng hưởng hình thành rung động cảm giác.

Thạch Tâm tiên sinh một cái tay không biết khi nào đã xuất ra một thanh khoa huyễn cảm giác mười phần pháp trượng. Cái này nghe tựa như có chút không hài hòa, nhưng chỉ cần nhìn xem cái kia trượng thể bên trên bình điện và số liệu tấm bộ dáng các loại vật trang sức, cùng dùng giản lược kim loại tam giác cấu thành, dường như bao nhiêu đề một dạng kỳ quái đầu trượng, liền có thể lý giải.

Khóe miệng của hắn tựa như nhỏ bé động mấy lần, một cái tay khác cầm một viên tinh thể.

Dư Liên nhìn ra được, cái kia thình lình cũng là một cái trong truyền thuyết "Tảng đá mũ tinh thể", chỉ là so Wanda giáo chủ lần trước dùng càng lớn, độ tinh khiết cũng càng cao.

Sunny Grant đại thúc đứng tại hòn đảo nhất cạnh ngoài, mở ra hai tay bày ra một sơ hở chồng chất tư thế, giống như là tại dùng toàn thân tâm tới đón tiếp Hư Cảnh sương xám như.

Bên cạnh hắn, tựa như có vô số mơ hồ hư ảnh đang lóe lên, sau đó hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Cái kia hẳn là là Grant tiên sinh tại phóng thích mình luyện kim khôi lỗi. Chỉ bất quá, loại này số lượng khôi lỗi, từng cái đều vẫn là ẩn thân vô hình, quả thực là phi thường thao tác.

Từ năm vị bốn ngũ hoàn "Phụ trợ" nhóm thì đứng tại đảo biên giới một bên, chỗ đứng hình thành một cái linh năng trận liệt vị trí tổ hợp, hẳn là tại chuẩn bị mở ra một cái linh năng trận liệt.

Amida từ không gian của mình trang bị xuất ra mấy cái tiểu dược phẩm, phân cho mọi người.

"Tam hoàn trở xuống, có thể đem mình linh năng ba động áp chế đến không có, có thể lừa qua phỉ thúy cung bình chướng."

Dư Liên thản nhiên nhận lấy, cái thứ nhất mang nó uống một hơi cạn sạch.

Liên Minh thiên tài thiếu nữ nhìn nhiều Dư Liên một chút, hé miệng cười một tiếng, cũng một thanh nuốt mất dược thủy của mình.

Vào mọi người nhao nhao uống hết thuốc nước sau, một cái hẳn là cách đi hệ lộ tuyến ngũ hoàn "Phụ trợ" liền mang hai tay theo trên mặt đất. Hư giữa không trung, mơ hồ xuất hiện nước gợn sóng trong suốt gợn sóng, một chút xíu hướng đối diện phỉ thúy cung điện diên duỗi đi qua, liền phảng phất một tòa ngay tại dựng thành hình cầu vượt.

Mà ở thời điểm này, đại lão tổ nhóm hành động cũng bắt đầu.

Đầu tiên mở bắt đầu phát động công kích Erinke tiểu thư. Nàng nhẹ nhàng đạp một chút mặt đất, liền trực tiếp vọt lên thiên không. Xích hồng khí lưu đưa nàng toàn bộ đều bao phủ vào trong đó, dường như quanh thân bị ngọn lửa nóng bỏng hoàn toàn bao trùm. Vào cái này bị âm trầm sương xám hoàn toàn chi phối lấy thế giới bên trong, nàng liền phảng phất là duy nhất ánh sáng.

Xích hồng trong ngọn lửa, vầng sáng hóa thành khai thiên tịch địa kiếm khí, chém về phía nơi xa phỉ thúy điện đường chỗ.

Hỏa hồng kiếm khí lại đánh trúng phỉ thúy cung điện trước đó, liền đã chạm vào vô hình màn sáng bên trong, tiêu tán vô tung. Nhưng ngay sau đó, so chi phối lấy Hư Cảnh sương xám còn muốn kiềm chế khí lưu, dường như từ những cái kia óng ánh sáng long lanh phỉ thúy trong cung điện mỗi trong khắp ngõ ngách lưu chảy ra ngoài, cực hạn ô uế.

"Đến." Kim tiên sinh thì mở ra hai tay, trên lòng bàn tay tất cả lơ lửng lên một cái sắc thái lộng lẫy, dường như dùng cầu vồng chế tạo thành trong suốt pháp cầu, thân thể của hắn không gió mà bay, cũng trôi hướng bên trên bầu trời.

Liên Minh Du Kích Sĩ đại sư Lanceter đạp ở không có vật gì hư không bắt đầu tiến lên. Hắn rõ ràng giẫm vào hư vô sương xám phía trên, nhưng những cái kia đủ để đem huyết nhục cùng tinh cương hoàn toàn hòa tan không thể gọi tên chi vật, lúc này lại dường như hóa thành an tâm mặt đất.

Hắn mỗi một bước đều đi được phi thường bình ổn, thế nhưng là mỗi đi một bước, khí thế của hắn đều tại tăng lên.

Lanceter đi vào cách đoàn kia ngay tại ngưng kết hắc vụ còn có trăm mét địa phương xa, rốt cục lộ ra binh khí của mình, chính là hai đầu đều phun ra màu lam cột sáng song đầu Kiếm Ánh Sáng.

Tốt a, song đầu Kiếm Ánh Sáng xác thực cần đặc biệt định chế, bên ngoài gần như không nhìn thấy. Bất quá, cùng hắn đường đường Du Kích Sĩ đại sư thân phận so sánh, hắn vũ khí đúng là rất mộc mạc điệu thấp.

Lúc này, lại cái thấy những cái kia hơi thở vặn vẹo giãy dụa lấy, không ngừng mà khuếch tán. Rõ ràng cách nơi này còn cách hơn ngàn mét khoảng cách, nhưng tất cả mọi người cảm thấy. Chung quanh nhiệt độ không khí dường như bỗng nhiên xuống đến âm.

Dư Liên thậm chí cảm thấy đến lục phủ ngũ tạng đều có một loại khó mà chống cự tê liệt cảm giác, tranh thủ thời gian hít vào một hơi thật sâu, để "Sinh mệnh nguyên lưu" lực lượng vào cơ thể cùng khung xương trung lưu qua, lúc này mới hơi hơi thư giãn một điểm.

Hắn cái này sinh mệnh lực mạnh hơn xa phổ thông tam hoàn treo bức đều như thế, còn lại "Manh mới tổ" mọi người tình trạng liền có thể nghĩ.

Vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được đối phương ra sân lúc một chút xíu hơi thở, liền gần như muốn tại chỗ tê liệt cứng nhắc, đây không phải lực lượng không kịp, mà là đến quy tắc nghiền ép tình trạng. Quả nhiên, mặc kệ là thế nào bật hack, cường đại Hoang Vụ Chi Chủ, còn thật không phải là tam hoàn có thể đối mặt đối thủ.

Nhưng lúc này, Dư Liên cảm thấy trên thân ấm áp, trên thân cứng nhắc cùng tê liệt trạng thái lập tức liền bị đuổi tản ra, giống như là vào bão tuyết bên trong, chui vào một cái đốt hơi ấm ấm áp trong phòng nhỏ.

Xuất thủ chính là tới Liên Minh đại lão một trong, tên là già hồng Merl "Cáo tử sử giả", "Thuần Khiết" lục hoàn cao thủ. Đây là một vị bề ngoài nhìn qua ước chừng bốn mươi tuổi ra mặt xinh đẹp a di, toàn thân áo trắng, tướng mạo cùng tiếu dung đều rất hiền lành, dường như cứu khổ cứu nạn Quan Âm tỷ tỷ hạ phàm siêu độ đến.

Nàng nhìn thẳng hắc vụ ngưng kết, một cái tay lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh bạch ngọc bình, một cái tay thì nhấc lên một ngọn đồng thau sắc, đèn bão?

... Đây rốt cuộc là càng giống Quan Âm tỷ tỷ cùng Nightingale tỷ tỷ, Dư Liên đã không muốn biết.

Bất quá, mặc dù người ta là có cos play diễn kịch hiềm nghi, nhưng năng lực xác thực không lớn chiết khấu. Cái kia đồng thau sắc đèn bão tản mát ra ôn nhuận quang mang, đảo qua đám người, mọi người lập tức đều cảm thấy thần thanh khí sảng ấm áp dào dạt, không còn thụ cái kia âm trầm hắc vụ hơi thở lực ảnh hưởng

Lại nhìn một chút "Manh mới tổ" bên này, đều đã từ mới ảnh hưởng trung bình phục đi qua, đều khôi phục trạng thái.

"Đi thôi, Ani." Già hồng Merl nói.

Amida hướng áo trắng a di gật đầu ngỏ ý cảm ơn, đứng lên, trước tiên cất bước hướng cái kia trong suốt cầu vượt đi đến. Lúc này, những cái kia trong suốt gợn sóng đã kéo dài đến phỉ thúy thần điện bên kia.

Đương nhiên, thân vì bảo vệ lấy Kreer Belmont đương nhiên không có khả năng thân là tiểu đội chỉ huy cùng tri thức đảm đương đi ở trước nhất, tranh thủ thời gian một cái cất bước chạy đến Amida trước đó, trái tay mang theo một cây ước chừng có cánh tay dài kim loại đoản côn.

Dư Liên là cái thứ ba đạp lên trong suốt cầu ánh sáng. Hắn cảm thấy mình giống như là giẫm vào một tòa không biết có bao nhiêu năm chất gỗ trên cầu treo, dây sắt rỉ sét, cầu tấm mục nát.

Hắn không quay đầu lại, sải bước hướng về phía trước, chỉ bất quá, một viên Favor Long Nhãn lại cẩn thận giấu tại trong cổ áo, chỉ lộ ra một chút xíu.

Dư Liên thị giác thông qua linh năng cùng Favor Long Nhãn bên trên mới lắp đặt lỗ kim camera hoàn thành kết nối, mang sau lưng hết thảy đều đều thu nhập đáy mắt.

Vào hắn về sau đạp lên cầu chính là tên là Runna áo bào tím thiếu nữ. Trên mặt nàng hiện lên một chút sợ hãi thần sắc, sớm xuất ra một cây đồng dạng rất có khoa huyễn cảm giác pháp trượng, cắn chặt hàm răng, từ ngay tại duy trì cầu nối trận pháp cái kia ngũ hoàn "Phụ trợ" bên người đi qua. Nàng tựa hồ là muốn phát run, nhưng đạp lên trong suốt cầu nối thời điểm, bước chân lại rất ổn.

Là cái ngoài mềm trong cứng cô nương. Dư Liên nghĩ.

Vào nàng cuối cùng, mới là hai vị người Gomeya nữ tử, Amyia cùng Yagnes.

Dư Liên thu hồi linh năng, để Favor Long Nhãn tiếp tục chụp trộm, mình thì bước nhanh hơn, cấp tốc đuổi kịp hai người trước mặt.

Đây coi như là chính thức khổ sách đi?

(tấu chương xong)

Chương 364: Âu sầu trong lòng?

Sáu vị tam hoàn "Manh mới" tổ hợp đội ngũ, nó chủ yếu mục tiêu nhưng thật ra là tiến vào Phỉ Thúy mê cung, tìm kiếm dựa vào Hoang Vụ Chi Chủ tồn tại cường đại tế khí, cùng Boss chính diện ngạnh kháng khẳng định là không thể nào.

Bất quá, tại sắp thông qua cầu vượt thời điểm, Kreer Belmont vẫn là mang đoản côn nằm ngang ở trước ngực, nhẹ nhàng lắc một cái, quang hồ liền trực tiếp triển khai, hình thành một đạo bằng phẳng mặt kính.

"A, nguyên quang thuẫn." Dư Liên biết, đó cũng là một loại hi hữu linh năng vũ trang, dựa vào là một loại gọi nguyên quang thạch số không nguyên tố làm hạch tâm cấu thành vũ khí. Mặc dù là "Thuẫn", nhưng là công phòng nhất thể.

Belmont che chở lấy Amida, hai người bước đi như bay, rất nhanh liền xuyên qua trong suốt cầu vượt.

"Nữ Thần Trí Tuệ" tiểu thư trẻ tuổi thời điểm là như thế hổ thiết lập nhân vật sao? Dư Liên cảm thấy như thế có chút ra ngoài ý định, liền cũng quyết định thật nhanh tăng tốc bộ pháp.

Hiện tại, các đại lão đã bắt đầu cùng Hoang Vụ Chi Chủ bắt đầu giao chiến, đánh cho kia là một cái sấm sét vang dội ánh lửa bắn ra bốn phía âm phong gầm thét. Nếu là đổi vào cái khác thời điểm, đã sớm có thể gây nên khác Hư Cảnh các lộ yêu ma quái quỷ lực chú ý, vận khí khó mà nói không chừng còn có thể dẫn tới mấy cái càng cường đại Hư Cảnh lãnh chúa.

Chỉ bất quá, Thạch Tâm tiên sinh lợi dụng cái kia cao độ tinh khiết "Tảng đá mũ tinh thể" đặc tính, đã triển khai phạm vi mấy chục dặm linh năng lĩnh vực, mang phỉ thúy cung cùng mọi người chỗ phù đảo đều bao bọc ở trong đó.

Hắn sử dụng chính là so "Ý thức bị lệch lĩnh vực" cấp bậc cao hơn "Tồn tại che đậy". Tên như ý nghĩa, mang trong phạm vi ảnh hưởng hết thảy, từ "Tồn tại" cái này khái niệm bên trên trực tiếp xóa đi.

Thế nhưng là, loại này đã có một chút huyền học sắc thái linh năng trận liệt, lại cũng không phải là vạn năng, hoặc là nói, vào thần bí học lĩnh vực, bất kỳ cái gì thường thức cũng không thể tuyên cổ bất biến khách quan chân lý. Một khi nếu là có cái cường hãn đại ma vật hoặc đại linh thú phi thường chăm chỉ nhất định phải hướng bên này cẩn thận quan sát, y nguyên có khả năng bị nhìn thấu.

Cái kia thời điểm, lần này công lược đều không thể nói là thất bại đơn giản như vậy, ở đây những cao thủ này có thể bình yên rút lui mấy cái, liền đã coi như là vận khí rất tốt.

Cho nên, động tác nhất định phải nhanh.

Các đại lão kế hoạch tác chiến, là từ bọn hắn tự thân phát động công kích chuyển di cái kia Hoang Vụ Chi Chủ lực chú ý, sau đó lại từ manh mới tổ đột nhập chép Thần ngọn nguồn.

Chỉ bất quá, liền xem như đơn giản như vậy kế hoạch, cũng là không có dễ dàng như vậy đạt thành.

Phải biết, trên lý luận, Hoang Vụ Chi Chủ đặc tính chính là vô hình vô tướng, liền xem như đám này đại lão, cũng rất khó mang nó hạn chế vào một cái áp súc trong chiến trường. Thần tùy thời đều có khả năng phân ra một điểm tinh lực đến chặn đường manh mới nhóm đường đi.

Không phải sao, ngay tại Belmont cùng Amida vừa vặn rời đi trong suốt cầu ánh sáng, giẫm vào phỉ thúy trên cầu thang lúc, những cái kia xanh biếc điêu văn phía trên liền lần nữa dâng lên hắc vụ, gào thét lên cuốn tới.

Nhìn qua tựa như vẻn vẹn chỉ là một đoàn hơi mỏng khói đặc, nhưng ở đây mỗi người đều biết, cái kia ẩn chứa trong đó sát cơ trí mạng lại bao hàm đa trọng lực lượng thuộc tính, đủ có thể khiến tất cả mọi người sợ hãi.

Kreer Belmont triển khai cái nào đó quang hoàn lĩnh vực, lập tức lại giơ lên tấm thuẫn, năng lượng ánh sáng hình thành mặt kính trở nên càng thêm óng ánh.

Vào cường quang hình thành vòng sáng bên trong, những cái kia hắc vụ trong lúc nhất thời phảng phất là gặp thiên địch, giãy dụa lấy không cách nào tiến lên.

... Không, này chỗ nào là vào e ngại thiên địch, rõ ràng chỉ là cảm thấy một tia khó chịu, trong lúc nhất thời không có lập tức vồ lên trên cắn xé thôi.

Mà lúc này, Dư Liên cũng đã đuổi tới. Hắn không có triển khai Kiếm Ánh Sáng, mà là vươn tay, để sinh mệnh tiếp xúc pháp tắc tại bàn tay tim ngưng tụ. Bởi vì có "Sinh mệnh nguyên lưu" liên tục không ngừng tư dưỡng cấu thành tế bào mỗi một cái phần tử, Dư Liên đối sinh mệnh năng lượng nắm giữ đã đạt tới thuận buồm xuôi gió trình độ. Linh năng mô phỏng mà thành sinh mệnh năng lượng liền như là dòng sông chuyển vào giang hải, cấp tốc hội tụ hình thành một cái tản ra Thuần Khiết vầng sáng năng lượng cầu thể, vào lòng bàn tay của hắn lơ lửng.

Đây là thuần túy dùng sinh mệnh năng lượng cấu thành hình cầu, đủ để đem một trăm cái nằm trên giường mười năm trọng độ tê liệt bệnh nhân gọi lên đến chạy cái năm ngàn mét còn không mang thở.

Những cái kia giương nanh múa vuốt những cái kia hắc vụ giống như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, toàn bộ đánh tới.

"Đi thôi! Bì Bì tôm!" Dư Liên ở trong lòng hô một tiếng, dùng sức cầm trong tay quang cầu ném hướng lên bầu trời bên trong chiến trường, mà những cái kia hắc vụ liền cũng đều giống như là được đến tối cao chỉ thị, cứ như vậy từ ba bên người thân lướt qua.

Kreer Belmont trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Dư Liên tao thao tác, đột nhiên cảm thấy vừa rồi như lâm đại địch mình quả thực tựa như cái kẻ ngu.

"Xinh đẹp!" Amida hai mắt trên người Dư Liên khẽ quét mà qua, cặp kia màu xanh thẳm giống như thiên không con ngươi hiện lên một tia dị sắc, mang theo cười tán một câu. Lúc này, trên tay nàng không biết khi nào đã xuất hiện nặng nề sách lớn, phong bì hiện ra chính là giống như hoàng hôn ám kim sắc màu, chảy xuôi lạnh lẽo cứng rắn mà ngạo nghễ kim loại màu sắc.

Dư Liên hốc mắt không khỏi co lại một chút, tâm tình trong lòng đã không phải là ước ao ghen tị, mà chỉ còn lại một loại trống rỗng cùng bất đắc dĩ. Nói trắng ra, ngươi một cái mở Mazda, nghiêm túc cố gắng một chút vẫn là có thể khiêu chiến một chút Mercedes cùng Rolls-Royce, nhưng tiền đề người ta mở chính là "Đại chúng khoản". Nhưng nếu người ta mở chính là Ngân Mị, đoán chừng ngoại trừ có một chút điểm giai cấp cừu hận, cái khác cái gì cảm xúc đều không có đi.

Đây chính là trong truyền thuyết "Herch chi thư" a? Cũng chính là "Thái Dương Thần chi thư" cổ vật, chính là nắm giữ vào Liên Minh trong tay đỉnh cấp siêu phàm Bảo cụ một trong.

Dựa theo Hư Linh thánh điện cùng Sách Triển Nhân hiệp hội đối siêu phàm Bảo cụ chủng loại định vị, loại này đến từ cổ đại văn minh, không cách nào phục hồi như cũ hiện đại văn minh Bảo cụ, là có thể dùng "Thánh di vật" loại này tràn ngập cố lộng huyền hư cảm giác nghi thức xưng hô. Mặt khác, nếu như lấy mức năng lượng định vị, đó chính là cao cấp nhất  cấp S, ý tứ vì uy năng vô hạn, gần như không thể phá hư.

Nói trắng ra, hạn chế loại này Bảo cụ uy lực, sẽ chỉ là nó người sử dụng, mà không phải Bảo cụ bản thân.

Dư Liên biết, tay cầm kia bản "Thái Dương Thần chi thư" Amida, muốn chế tạo ra một điểm sinh mệnh năng lượng là không có chút nào khó. Mà lại, nhìn bộ dáng của nàng, hẳn là đúng là chuẩn bị làm như vậy.

Nàng đúng là một cái thích mang chuẩn bị đến nhất chu toàn người, rõ ràng tại chiến đấu trước đó liền đối Hoang Vụ Chi Chủ tư liệu tiến hành đầy đủ mà tỉ mỉ nghiên cứu, thậm chí còn đối với địch nhân không rõ bộ phận tiến hành nhất hoàn toàn nghiên cứu.

Cái này thật là rất không dễ dàng.

Phải biết, hiện tại cũng không phải nửa cái thế kỷ về sau. Cái kia thời điểm, bởi vì quanh năm suốt tháng siêu đại quy mô toàn diện Ngân Hà chiến tranh, quan phương cùng dân gian các kẻ siêu phàm đều là vào bất kể chi phí cùng đại giới đối Hư Cảnh tiến hành thăm dò cùng khai phá, cái trước là vì gia tăng trên chiến trường phần thắng, cái sau thì dứt khoát cái là vì sinh tồn.

Chính vì vậy, đối các lộ lãnh chúa cấp Hư Cảnh ma thú nghiên cứu, thế nhưng là so hiện tại cái này đối diện hòa bình thời đại cao đến không biết nơi nào đi.

Lúc này, Dư Liên cùng Amida chuẩn bị làm chuyện giống vậy, nhưng cái trước là dựa vào hậu thế kinh nghiệm bật hack, cái sau thì thuần túy là dựa vào mình đối Hoang Vụ Chi Chủ vẻn vẹn có một chút ít tài liệu suy luận ra.

Kia đại khái chính là đọc thuộc lòng « Holmes » suy luận kẻ yêu thích, cùng Holmes bản nhân khác nhau đi.

Dư Liên dùng ánh mắt hướng tương lai Nữ Thần Trí Tuệ tiểu thư biểu đạt một chút xíu kính ý, sau đó liền từ đối phương úy con mắt màu xanh lam bên trong nhìn thấy một tia âu sầu trong lòng thưởng thức.

Dư Liên lập tức rùng mình một cái.

... Ngươi vì sao muốn âu sầu trong lòng a? Đại tiểu thư ta cùng ngươi cũng không phải người một đường a!

Lúc này, đằng sau ba vị đồng đội cũng rốt cục vượt qua trong suốt cầu vượt, mọi người liền tiếp tục đi tới. Phỉ thúy cung điện cái kia rộng mở đại môn đã dẫn vào tầm mắt.

Nhưng liền ở thời điểm này, trên bầu trời hắc vụ giãy dụa vặn vẹo lên, vào phỉ thúy trên bậc thang lưu lại u ám bóng tối. Ngay sau đó, không thể gọi tên vặn vẹo quái vật giống như là nấm đồng dạng, từ bóng tối bên trong dài đi ra.

"Điệu khủng ma." Kreer cắn răng, ngang qua tấm thuẫn, ngăn trở Dư Liên, đồng thời lại dùng thân thể của mình che khuất Amida, dưới chân xanh biếc nhanh nhẹn quang hoàn bắt đầu biến hóa, dần dần nổi lên kim quang.

Gia hỏa này thế mà liền dũng khí quang hoàn đều sẽ? Sách, quả nhiên nhân dân tệ người chơi thật là khó lường lắm điều.

Cái gọi là "Điệu khủng ma", là tâm ma cụ tượng ra quái vật. Tất cả bị Hoang Vụ Chi Chủ bóng tối bao phủ vào đỉnh đầu, có năng lực suy tính sinh mệnh cá thể, nó ở sâu trong nội tâm sợ hãi nhất sự vật đều sẽ bị Thần ý chí chỗ bắt được, lập tức cụ tượng thành hình.

Những cái kia thành hình quái vật thực lực, thì hoàn toàn quyết định bởi ở đây người ý chí. Tâm lý của ngươi bóng tối càng lớn, ma vật thực lực cũng càng mạnh.

Cái này đương nhiên chính là Belmont á muốn khởi động dũng khí quang hoàn nguyên nhân.

Dư Liên nghĩ thầm ta e ngại đồ vật thực tế là nhiều lắm. Cái gọi là thấy học được càng nhiều, liền càng cảm thấy mình nông cạn, chính là đạo lý này.

Nhưng mà, ta lại nhất định sẽ không là ở đây sợ nhất. Cái gọi là càng nhiều, ngược lại liền không sợ, một dạng cũng là đạo lý như vậy.

Cùng so sánh, điệu khủng ma đến cùng có thể cho ta cụ tượng ra cái thứ đồ gì, ta cũng là thật tò mò.

Hắn nhìn lướt qua mọi người, phát hiện vẻ mặt của mọi người cùng cảm xúc đều vẫn là tương đương trấn định, lập tức liền cảm giác yên tâm không ít.

Amida mặt trầm xuống. Nàng cũng không phải lo lắng loại này dựa vào người sợ hãi mà tồn tại tinh thần ma vật, mà là lo lắng thời gian kéo quá lâu, lập tức liền không đều Belmont hoàn thành dũng khí quang hoàn, trực tiếp lật ra Thái Dương Thần chi thư tờ thứ nhất.

"Không gian!" Nàng dùng để từ Liên Minh cổ đại Rashi phù văn đọc lên một cái ngôn linh khẩu hiệu.

Sau đó, liền cái thấy hai đầu khôi ngô hùng tráng đại hán, bỗng nhiên một nháy mắt liền trực tiếp thoáng hiện vào mọi người bên người. Bọn hắn xuất hiện vô thanh vô tức, liền một chút xíu âm thanh quang hiệu quả đều không có.

Hai vị này, một vị là Hyuga Đại Ngũ Lang tiên sinh, một vị khác thì là đến từ Liên Minh "Đại lão tổ" một vị khác MT, một vị thì là cái thân thể hùng tráng Okui người, tên là Aocos nhiên kiếm.

"Vì Liên Minh!" Aocos tiên sinh phát ra một tiếng chấn thiên động địa tiếng gầm gừ.

Thân cao vượt qua hai thước rưỡi, thể trọng nhìn ra chí ít có nửa tấn Aocos tiên sinh vỗ vỗ mình màu nâu đậm làn da, một quyền vung xuống, kéo theo quyền thế như là nổi lên bão tố phong, đón lấy, liền thật như là thổi cây nến, mang một mảng lớn còn tại thành hình điệu khủng ma quét một sạch sẽ. Hắn rõ ràng là vào vật lý công kích, lại rõ ràng đánh ra quy tắc cấp lực phá hoại, trực tiếp đối không có thực thể ma vật hoàn thành diệt sát.

Về phần Đại Ngũ Lang tiên sinh, thì song tay mang theo một cây sấp sỉ dài ba mét thập văn tự thương, nâng qua đỉnh đầu, múa thành một cái xoay quanh máy xay gió. Sáng tỏ lưu quang từ lưỡi dao hình thành phong trong xe khuynh tiết ra, hóa thành quang chi bình chướng, quả thực là bao trùm toàn bộ phỉ thúy bậc thang, cũng ngăn trở Hoang Vụ Chi Chủ bóng tối.

... Đại Ngũ Lang tiên sinh vào trên đường tên hiệu bên trên là "Ngự Kiếm Ánh Sáng thánh". Bất quá, nói là "Kiếm Thánh", chủ vũ khí lại một mực là chuôi này dùng Tinh Thần Thiết chế tạo hạng nặng thập văn tự thương.

Dù sao người Đông Doanh "Kiếm Thánh" dùng binh khí một cái so một cái trường, đây cũng là truyền thống nghệ năng.

"Đi!" Đại Ngũ Lang tiên sinh quát.

Amida không có dừng lại, tiếp tục đi tới. Mọi người tự nhiên cũng đều cắn răng đuổi theo. Bọn hắn một cái tiếp một cái bước vào cái kia như có lẽ đã rộng mở đại môn, lập tức liền vào bỗng nhiên hiện lên một tia gợn sóng không gian về sau, mất đi bóng dáng.

Lần này, Dư Liên rơi vào cuối hàng chuẩn bị đoạn hậu. Vào hắn tức sẽ tiến vào đại môn trước đó, một lần cuối cùng nhìn thấy chính là, Đại Ngũ Lang thúc thúc cùng Aocos tiên sinh song song đứng tại phỉ thúy trước bậc thang, mắt thấy hắc vụ giống như hồng thủy, phô thiên cái địa hướng nơi này lao qua.

Vào chỗ xa hơn, lôi minh "Ong ong ong" vào trong hắc vụ không ngừng rung động, mỗi một lần đều dường như chấn động thiên không cùng đại địa.

Hỏa hồng cùng u lan vầng sáng, vào dữ tợn mây đen làm nổi bật xuống, lại lộ ra hết sức sáng tỏ. Bọn chúng di động đến nhanh chóng như vậy, ánh sáng lưu lại hợp thành hoa mỹ quỹ tích, dường như hóa thành ngay tại thôn phệ âm u cự long.

(tấu chương xong)

Chương 365: Tuyệt sẽ không lại phát chuyện phát sinh

Dạng này chiến trường, năm đó ta cũng từng tham gia a! Mà bây giờ lại chỉ có thể đánh phụ trợ. Hắc, được rồi... Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng a! Dư Liên mang theo một chút xíu tang thương thổn thức, đi theo "Manh mới tổ" một đầu chui vào Phỉ Thúy mê cung bên trong.

Chỉ bất quá, sau đó đập vào mi mắt, cũng không phải là trong tưởng tượng, phỉ thúy cung điện bên trong xa hoa tràng cảnh, cũng không có nhìn thấy cái khác "Manh mới tổ" đám tiểu đồng bọn.

Hắn thình lình phát hiện, mình bây giờ đang hất lên Gia Huy Cơ, đứng tại một cái một viên trôi nổi tại chân trời tiểu hành tinh bên trên. Chung quanh chính là khôn cùng vô ngần rộng lớn tinh không, thâm trầm màn trời bên trên lóe ra tinh quang, bao vây lấy mình tất cả thế giới.

Tinh không bên ngoài, mấy ngàn chiếc to lớn chiến hạm hội chiến, đang đến gay cấn giai đoạn.

Những này ngân hà văn minh chung cực tạo vật, vào ngân hà văn minh sản xuất chung cực phá hư thủ đoạn đả kích xuống, không ngừng mà hóa thành trôi nổi tại trong vũ trụ hợp kim phần mộ.

Nhưng mà, chiến trường không hề chỉ là phát sinh vào trong vũ trụ. Xung quanh những này tiểu hành tinh bên trên, gần như mỗi một viên đều là tràn ngập huyết khí cùng tử vong chiến trường. Bất kể là mặc vũ trụ dùng động lực ngoại giáp binh lính bình thường, vẫn là mặc Gia Huy Cơ siêu phàm giả, hoặc là qua lại vành đai tiểu hành tinh trong khe hở chiến cơ, đều chỉ là cái này to lớn chiến trường bình thường nhất nhỏ bé nhất bối cảnh tấm.

Dư Liên rất nhanh liền nhìn thấy, vào bên cạnh mình, đã ngã lăn không biết bao nhiêu xác chết, có mặc Thể Cộng Đồng giáp trụ người một nhà, cũng trang phục càng thêm hoa lệ binh lính đế quốc.

Rất nhanh, kế tiếp xuất hiện vào địch nhân lướt qua vũ trụ, xuất hiện vào trước mặt mình.

Kia là một cái vóc người thon dài khỏe đẹp cân đối nữ tính, hoặc là nói, rất gần tại nhân loại nữ tính không rõ sinh vật. Trên da dẻ của nàng bao trùm lấy lân phiến cùng giáp xác, phía sau mở ra nhện cùng bọ ngựa một dạng trùng chi, tóc dài bên trong mỗi đầu sợi tóc đều giống như rắn độc uốn lượn du động. Bị lân phiến bao khỏa khuôn mặt phi thường lạnh lùng, nhưng cặp kia tinh hồng trong mắt lại dường như ẩn giấu đi một cái đang thiêu đốt huyết hải.

"Ha ha, Dư Liên." Trên mặt của nàng đè ép ra một cái tàn ngược tiếu dung, dùng linh năng mang mình chào hỏi phát đến Dư Liên bên tai bên trên. Khuôn mặt bên trên giáp xác co rút lấy, phảng phất là mỗi một chút run rẩy, đều là ngàn vạn vong hồn đang gào khóc. Nhưng mà, rõ ràng là như thế làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng đáng sợ tràng diện, lại lại dẫn một loại trí mạng mỹ cảm.

"Ha ha, Shirley." Dư Liên cũng không khỏi đến cười.

Đối diện Shirley trùng chi nhẹ nhàng chập chờn, chậm rãi mở rộng ra tới. Những này trải qua thân thể nàng dọc theo đến thân thể, mỗi một đầu đều có thể so với cứng rắn nhất, cũng sắc bén nhất linh năng võ cụ.

Nhưng mà, Dư Liên lại nhìn thẳng đối phương, không nói là phản kích, liền ngay cả ngăn cản cùng né tránh động tác đều không có. Liền bình tĩnh như vậy đứng tại chỗ, bày ra một sơ hở chồng chất tư thế.

Cái này dị chủng quái vật lại cũng không không có vì vậy mà từ bỏ hành động, liền tựa như nhìn thấy từ bỏ chống lại con mồi, sẽ chỉ làm nàng càng thêm hưng phấn.

"Này, Shirley? Ta sợ nhất chính là ngươi? Đừng đùa!" Dư Liên nhìn qua đối phương, khóe miệng nhếch lên, lộ ra trêu tức tiếu dung: "Ta đối với ngươi chấp niệm có lẽ là sâu nhất, ta đối cừu hận của ngươi có lẽ cũng là sâu nhất ! Thế nhưng là, ta sẽ sợ ngươi? Uy, Shirley, hỏi một chút chính ngươi, ta sợ ngươi sao?"

Dị chủng dừng lại ngay tại chỗ, trên mặt xuất hiện mờ mịt, lập tức cũng xuất hiện ngắn ngủi ngốc trệ.

Ngay một khắc này, nóng bỏng ánh lửa nương theo lấy kịch liệt nhiệt độ cao bỗng nhiên ngút trời mà hàng. Dư Liên giương đầu lên, nhìn thấy chiếc thuyền kia, hắn cuối cùng phục dịch qua, sinh hoạt qua, chiến đấu qua chiếc thuyền kia, hắn mang mình đoạn thứ hai nhân sinh gần như tất cả mộng tưởng và nhiệt huyết đều ký thác vào chiếc thuyền kia.

Nhưng mà, lúc này nàng lúc này, lại hất lên chưa từng ngừng liệt diễm. Thân tàu đại bộ phận đã kéo dài không dứt công đánh trúng, hoặc là vỡ vụn, hoặc là thiêu hủy, hoặc là hòa tan.

Nhưng mà, nàng như cũ tại mênh mông trong vũ trụ đi tới, không ngừng mà hướng chung quanh chiến hạm địch phát ra cuối cùng gào thét. Đã không thừa nổi một nửa thân tàu, như cũ tại bất khuất chiến đấu vào tuyến đầu.

Giống như là một cái đã thân phụ vô số vết thương trí mạng, thậm chí liền đầu lâu đều đã bị chém rụng chiến sĩ, như cũ tại mặc áo giáp, cầm binh khí, đẫm máu chém giết.

Vào thời khắc ấy, song phương giao chiến tất cả mọi người cảm thấy mình giống như nhìn thấy kỳ tích, nhìn thấy bất tử Phượng Hoàng, cùng cái kia sắp sụp đổ thân thuyền hòa làm một thể.

Bọn hắn nhìn thấy thần tích.

Nhưng mà, thần tích tiếp tục thời gian lại là như thế ngắn, hiện thực lại một lần nữa chiến thắng mộng ảo. Cái này tắm huyết hỏa Phượng Hoàng cuối cùng không có trùng sinh, cuối cùng vẫn lạc tại hắc ám hư giữa không trung. Nàng cuối cùng hỏa diễm, vẻn vẹn chỉ là thắp sáng vũ trụ này, ngắn ngủi một nháy mắt.

Dư Liên cảm thấy mình tim đã bị xé nứt, bi thương phảng phất muốn hóa thành tuyệt vọng tuyết lở, mang mình bao phủ hoàn toàn.

Nhưng mà, ngay tại hắn gần như không thể thở nổi nháy mắt, cái kia thể xác tinh thần bị xé nứt thống khổ, lại giống như là mãnh liệt điện giật, trực tiếp xẹt qua xương sống lưng của mình. Hắn bỗng nhiên khẽ cắn bờ môi, lần nữa ngóc lên đầu.

"Cái này đã sẽ không phát sinh." Hắn một chữ một trận nhìn về phía thiên khung trên chiến trường, nhìn xem chiếm ưu thế áp đảo hạm đội đế quốc, sau đó lại hít một hơi thật sâu, nhìn về phía tinh không xa xôi giới hạn, Liên Minh thủ đô Niri sở tại địa: "Đã nghe chưa? Cái này, tuyệt sẽ không lại phát sinh."

Dư Liên trong tầm mắt tinh không, chiến trường, tiểu hành tinh, cùng nhìn chằm chằm Shirley, đều vào cùng một cái thời gian sụp đổ. Hắn cảnh tượng trước mắt vào trong hoảng hốt bắt đầu xuất hiện thiên băng địa liệt sụp đổ, tiếp lấy liền hóa thành vô cùng vô tận xám trắng quang mang, chi phối hắn tất cả giác quan.

Nhưng mà, Dư Liên lại một mực trợn tròn mắt, trực diện đây hết thảy biến hóa.

Dạng này thời gian cũng không phải là quá dài. Rất nhanh, Dư Liên liền chính phát hiện đứng ở một cái rộng lớn điện đường loại này, đứng bên cạnh đứng thẳng, đương nhiên đó là mang theo một chút kinh ngạc cùng thưởng thức Amida tiểu thư.

Nhưng mà, cũng chỉ có một mình nàng.

Dùng đầu gối cũng nghĩ ra được, nhất định là đều bị vây ở riêng phần mình tinh thần huyễn cảnh chi bên trong. Giống như là vừa rồi mình như thế.

"Rất tốt, ngài là cái thứ nhất tỉnh lại, nói xác thực, hẳn là trở về." Nàng cười nói.

"Cái thứ nhất chẳng lẽ không phải ngài sao?" Dư Liên nói.

"Ta là nhân viên văn phòng, vô luận như thế nào đều sẽ nghĩ biện pháp tránh chính diện chiến đấu." Liên Minh thiên tài thiếu nữ cười lắc đầu: "Mà lại, ta có tự mình hiểu lấy, nếu như không phải mang theo bản này Thái Dương Thần chi thư, mà lại lâm xuất phát thời điểm, trưởng bối trong nhà còn dùng Bảo cụ ổn định qua tinh thần của ta, ta hiện tại nhất định là tỉnh không đến."

Đúng a! Ta dựa vào thần kỹ ngươi mẹ kiếp Thần khí, mọi người đều có ngày mai tốt đẹp.

Dư Liên một bên thở dài nhân dân tệ người chơi chính là như thế tùy hứng, một bên từ vạt áo của mình bên trong xuất ra một cái nho nhỏ bố túi, bóp một chút, xác định bên trong mình điêu khắc mấy cái trấn tim hộ thân phù đều hoàn toàn vỡ vụn. Hắn một mặt đau lòng đem bố túi mở ra, hướng trên tay ngược lại một đống mảnh vỡ, xác định chính là bên trong làm làm hạch tâm số không nguyên tố cũng đều là hoàn toàn vỡ nát vỡ vụn.

Bất hạnh a! Cái này thế nhưng là ta vào Vụ Đô chợ đen bên trong tốn tốt mấy triệu vật liệu phí a! Hắn vừa định muốn cho kêu rên một chút, lại nhìn thấy Amida tiểu thư đang tò mò nhìn chính mình.

"Ngài đây là sớm điêu khắc linh hồn hộ thân phù a! A, vẫn là địa linh tộc phong cách? Ta coi là đối với mấy cái này đã diệt vong cổ đại chủng tộc lưu lại thần bí học bút ký cảm thấy hứng thú, cũng chỉ có ta nữa nha."

... Cái này, cái này liền có chút xấu hổ. Ta tổng kết không thể nói là cùng ngài bản nhân học a?

"Địa linh tộc linh hồn hộ thân phù, mặt đối với hiện tại chủ lưu tâm linh công kích chú pháp, cũng không có quá chỗ đại dụng. Bất quá, vào ứng đối với mấy cái này dụ phát mình nội tâm nhược điểm linh hồn cạm bẫy, nhưng lại so chủ lưu hộ thân Bảo cụ dùng tốt đâu. Đa tạ ngươi, Dư Liên tiên sinh."

"... Cám ơn ta?"

"Trở lên nói tới đều là ta thông qua cổ tịch được đi ra suy luận, mà lại trước mắt cũng chỉ có bản thân ta tự thân thí nghiệm qua. Thế nhưng là, ai biết áp dụng cá thể có phải là cũng chỉ có bản thân ta đâu? Hiện tại, như là đã có cái thứ hai người thành công, ta liền có thể hướng phía phương hướng này nghiên cứu một chút đi." Amida cười nói: "Đợi đến luận văn viết ra, ta sẽ cho ngươi đặc biệt tỏ ý cảm ơn."

Tổng kết một chút, cô nương này làm thần bí học thí nghiệm, cái thứ nhất người thí nghiệm vĩnh viễn chỉ có thể là chính nàng.

Cho nên trẻ tuổi thời điểm "Nữ Thần Trí Tuệ" tiểu thư đúng là như thế hổ thiết lập nhân vật a!

"Ta cũng chỉ là nghe nói muốn đối phó một tòa phỉ thúy cung điện, liền mới thử chế tác một chút hộ thân phù, dù sao cũng không chiếm địa phương, tạm thời cũng là có chút ít còn hơn không đi. Ta cũng chỉ là ngẫu nhiên vào một nhà tiệm đồ cổ bên trong nhìn thấy địa linh tộc lưu lại cổ tịch, nhìn thấy cùng loại ghi chép, liền cái này điêu hai cái thử một chút. Tại lần trước đối phó Vạn Linh tà giáo thời điểm, nhưng vẫn là đưa đến kỳ hiệu."

Vạn Linh giáo là cái giỏ, quả thật có thể hướng bên trong trang. Cảm tạ Wanda giáo chủ cái này đã đi gặp Vũ Trụ Chi Linh tình cảm chân thành thân bằng!

Amida nhìn thẳng Dư Liên một chút, nở nụ cười xinh đẹp, tựa như so sớm nhất kinh doanh dùng tiếu dung nhiều hơn mấy phần chân thực ý tứ: "Nhìn đến bất kỳ khả năng mở rộng chúng ta tri thức biên giới khả năng, liền đều đi nếm thử, đây là một loại mỹ đức a! Dư Liên tiên sinh."

Ta thế nào cảm giác ngươi vào khen chính ngươi đâu? Dư Liên nghĩ.

Cho nên, ngươi bản chất nhưng thật ra là cái lại hổ lại tự luyến hùng hài tử? Tựa như phát hiện cái gì thứ không tầm thường! Sẽ không bị diệt khẩu a?

"Đương nhiên, ta đây cũng là lo trước khỏi hoạ. Ta tin tưởng, ngươi kỳ thật đã sớm làm tốt dự án đi?" Dư Liên tranh thủ thời gian bổ sung một câu.

Amida nhẹ gật đầu, lại mở ra Thái Dương Thần chi thư: "Ta xác thực làm tốt kế hoạch, liền xem như ngài cùng những người còn lại một dạng tạm thời tỉnh không đến, ta cũng sẽ ở đây đem mọi người gọi về."

Thật sự là đáng tin a! Nói đến, đời trước mình trôi qua nhất thư thái một đoạn thời gian, chính là làm khách tướng, dưới tay nàng lãnh lương thời điểm.

Nhưng mà, còn không có đợi đến Amida bắt đầu thi triển cái gì tinh diệu thủ đoạn, lại cái thấy xung quanh lần nữa nổi lên không cát tường đen nhánh sương mù, từ sương mù vặn vẹo thành hình dạng đáng sợ, sau đó chậm rãi tụ tập thành hình.

"Cái này cũng là nằm trong dự liệu. Chỉ bất quá, ta vốn là dự định cái thứ nhất đem Kreer trước gọi về... Tóm lại, hiện đang trì hoãn thời gian nhiệm vụ cũng chỉ có thể giao cho ngài. Có thể chứ? Dư Liên." Amida mang tay đè vào trang sách bên trên, đang chuẩn bị niệm chú, lại bổ sung một câu: "Yên tâm, cho ta hai phút thời gian liền có thể. Hoang Vụ Chi Chủ đã bị các tiền bối ngăn chặn, trong này điệu khủng ma sẽ không nhận Thần ảnh hưởng, thua xa cung điện bên ngoài, cũng không phải không có lực đánh một trận."

Dư Liên móp méo miệng. Thời điểm này, ngoại trừ làm, còn có thể nói cái gì đâu?

(tấu chương xong)

Chương 366: Võ đạo cấm thư mục lục

Giao phó xong về sau, Amida tiểu thư quyết định thật nhanh tiến vào thi pháp trạng thái. Ánh mắt của nàng bắt đầu chạy không, khí tức cả người lập tức thu liễm đến gần như bé không thể nghe tình trạng. Nếu như không phải nàng hiện tại liền ở vào Dư Liên trong tầm mắt, sợ là đã bị cảm giác của mình hoàn toàn bỏ qua.

... Đây chính là Liên Minh bí truyền "Tự nhiên chi tức" a? Thi lên linh năng pháp chú đến nhanh hơn người khác, mạnh hơn người khác, hơn nữa còn có thể ẩn nấp bản thân. Nghe nói là bọn hắn Belencast gia tổ bên trên lão quái vật kia nghiên cứu ra đến.

Chỉ bất quá, ở loại địa phương này, liền xem như dùng "Tự nhiên chi tức", ở loại địa phương này giống như cũng không có quá lớn ý nghĩa. Điệu khủng ma loại này không có cách nào dùng vật lý đến đánh giá đồ chơi, liền xem như không có gì thị giác, nhưng bắt giữ mục tiêu mẹ kiếp cũng không phải cái gì sinh mệnh cảm giác tin tức, mà là càng huyền diệu hơn tinh thần tồn tại.

Dư Liên nhìn một chút cái này tứ phía trống trải, không hiểm có thể thủ dáng vẻ, trong lòng tự nhủ ngươi cô nương này cũng thật đủ tim lớn, cái này nhưng bảo ta làm sao thủ? Chẳng lẽ không phải hẳn là tìm chí ít dựa vào tường địa phương sao?

Đương nhiên, cũng có thể là chỉ có loại này không hiểm có thể thủ gò đất, cái này phỉ thúy cung điện trung ương, mới là thích hợp thi pháp địa phương.

Dư Liên nhìn qua ngay tại thành hình ma vật, lộ ra Kiếm Ánh Sáng. Hắn mang linh năng chuyển hóa thành sinh mệnh năng lượng, chậm rãi rót vào nắm chuôi bên trong Belem thủy tinh bên trong, từ nắm chuôi bên trong nhô ra quang chi kiếm lưỡi đao, tựa như lộ ra càng thêm mạnh mẽ mãnh liệt, cột sáng xung quanh càng nhiều bao khỏa bên trên một tầng rực ánh sáng trắng choáng.

Làm Kiếm Ánh Sáng năng lượng hạch tim Belem thủy tinh, nó thuộc tính chính là bao dung cùng chuyển hóa, gần như có thể chỉ huy tất cả thuộc tính lực lượng, có thể kích thích chỗ có sinh vật tế bào gia tốc trưởng thành cùng phân liệt sinh mệnh năng lượng, tự nhiên liền là một cái trong số đó.

Mà đối với điệu khủng ma những này ở vào khoảng giữa sinh mệnh cùng lượng tử còn sót lại giữa quái vật, đối sinh mệnh năng lượng có gần như thuốc nghiện nhu cầu. Chỉ cần điều chỉnh một chút sinh mệnh năng lượng chuyển vận tần suất, là có thể hình thành quái vật trung hoà hiệu quả.

Cứ như vậy, lại có thể dẫn quái, lại có thể chuyển vận, há không mỹ ư.

Bất quá, nhìn xem quang nhận bên trên bạch quang bao vây lấy lam nhận, Dư Liên ở trong lòng khẽ lắc đầu.

Nếu như là mình đời trước tiểu tiểu lão bà, chuôi này từ Khải Minh Giả trong di tích được đến tảng sáng Kiếm Ánh Sáng, hiện tại lưỡi kiếm liền hẳn là biến thành sắc thái thuần túy, hiệu quả trang nghiêm trắng muốt sắc, cũng không phải hiện tại loại này giá rẻ đèn huỳnh quang để ý một dạng hiệu quả.

Nhưng mà, chuôi này ủy viên trưởng tiên sinh tặng Kiếm Ánh Sáng chỉ là "Đại chúng" đẳng cấp, làm năng lượng hạch tim Belem thủy tinh độ tinh khiết kỳ thật cũng không tính quá cao, xung quanh phụ trợ linh năng trận liệt cũng chỉ là dùng phổ thông thất diệu kết tinh cấu thành, đối linh năng thuộc tính chuyển hóa hiệu suất thực tế là có hạn.

Bất kể nói như thế nào, có chút ít còn hơn không đi.

Dư Liên mang xanh trắng lấp lóe Kiếm Ánh Sáng nằm ngang ở trước ngực, lại đem Favor Long Nhãn trôi lơ lửng, đồng dạng hướng bên trong rót vào một chút xíu sinh mệnh năng lượng.

Trên thực tế hắn càng giống muốn móc điểm mình thích nhất lớn bình xịt ra, nhưng mà, loại này đặc biệt phù hợp mình thẩm mỹ phẩm vị vũ khí, thật đối điệu khủng ma không có tác dụng quá lớn.

Sau một khắc, những này thậm chí có thể tính làm lượng tử tử linh một dạng quái vật, rốt cục ngưng kết thành hình.

Bọn chúng là hạng nào không thể gọi tên quái vật a! Tinh tế thật dài thân thể uốn lượn còng lưng, da bên trên phơi bày chính là cực không lanh lẹ hoàng xanh biếc, che kín để người chán ghét nếp may. Bọn chúng lộ ra hốc mắt, vỡ ra huyết bồn đại khẩu. Bất quá, cùng nó nói kia là con mắt cùng miệng, chẳng bằng nói là tối như mực cửa hang mà thôi.

Những quái vật này nhún nhảy một cái hướng Dư Liên đến gần, phát ra tiếng gào thét trầm thấp âm, dường như đằng man một dạng cánh tay chậm rãi theo bọn nó thân thể biên giới đưa ra ngoài, quấn quanh lấy phần dưới trắng muốt, đầu trên xanh biếc binh khí, phảng phất là dùng bạch ngọc cùng phỉ thúy điêu khắc thành tác phẩm nghệ thuật. Binh khí xanh biếc mũi nhọn trực tiếp tản ra, hẳn là một loại tiếp cận với thang loại hình kỳ hình binh khí... Mới là lạ a!

Đồ chơi kia rõ ràng chính là hành tây mà!

Dư Liên cẩn thận lại liếc mắt nhìn, xác định đồ chơi kia chính là hành tây a!

Nhưng mà, quơ cự hình hành tây, cũng không phải là cái kia hát không biết bao nhiêu bài hát song đuôi ngựa, lại rõ ràng chính là đứng thẳng hành tẩu nhảy nhót dài nhỏ ớt xanh nha.

A, loại này dài nhỏ tư thái hẳn là cái gọi là hương tiêm tiêu, hương vị thế nhưng là so loại kia mập mạp thanh tròn tiêu tốt đến không biết nơi nào đi. Xào ớt xanh thịt băm liền phải dùng loại này tiêm tiêu, dùng tròn tiêu đều là cùng đại chúng mị tục thỏa hiệp yêu diễm tiện hóa!

... Bất quá, như thế lớn cây tiêm tiêu, lại lớn nồi cũng xào không được a?

Cho nên, có hay không ai có thể hay không cùng ta giải thích một chút, đây rốt cuộc là cái gì quỷ?

"A, thật có lỗi, là vấn đề của ta." Amida mở mắt, lần đầu tiên lộ ra không có ý tứ thần sắc: "Ta ba tuổi thời điểm bị người lừa gạt lấy ăn một tiểu cây tiêm tiêu, cay ta khóc cả ngày. Đây là đời ta duy nhất thất thố như vậy thời điểm, kia đại khái liền thành ta nhất không cách nào đối mặt bóng ma tâm lý đi."

Nàng bởi vì có trưởng bối cùng Thần khí hộ thân, mặc dù không có bị kéo vào tinh thần trong mê cung, lại như cũ muốn đổi một loại phương thức, trực diện sợ hãi của mình.

Chỉ bất quá, lúc này Dư Liên đã không biết mình hẳn là dùng biểu tình gì đến ứng đúng, cũng chỉ có thể mỉm cười.

"... Cái kia hành tây đâu? Hành tây có lỗi gì? Bánh rán quyển hành tây cũng rất mỹ vị a! Đây mới thực sự là đại đạo hóa giản!"

"Có lẽ vậy, mặc dù ta chưa từng ăn qua, nhưng cũng không thể đối cái khác người khẩu vị nói ba đến bốn. Những này có khả năng đều thật là tốt rất tốt, nhưng ta hết lần này tới lần khác không thích."

Dư Liên trợn mắt, nghĩ thầm mục tiêu kế tiếp xác định, nhất định phải làm cho ngươi yêu bánh rán quyển hành tây.

Lúc này, điệu khủng ma hóa thân cự hình ớt xanh nhóm đã quơ hành tây đánh tới, quái vật còn chưa tới, âm trầm tinh thần uy áp liền đã đập vào mặt, người bình thường đối mặt khí tức kia chỉ sợ cũng đã can đảm đều nứt. Nhưng mà, trước đó, Dư Liên lại cảm thấy muốn ăn đến.

Bất quá, hiện tại cũng không phải xoắn xuýt loại sự tình này thời điểm, hắn triển khai Kiếm Ánh Sáng, dùng là đến từ Liên Minh tinh vân thủ hộ kiếm, mang mình cùng Amida chỗ tấc vuông giữa hình thành kín không kẽ hở kiếm vây.

Đương nhiên, liền xem như dạng này cấp cao linh năng võ kỹ, muốn mang cái này tứ phía thụ địch địa phương cho thủ đến giọt nước không lọt, nhưng cũng là rất cần muốn khảo nghiệm một phen công phu.

Hắn dùng niệm động năng lực thao tác Favor Long Nhãn, như là hiện ra bạch quang đom đóm đồng dạng tại ớt xanh quái bên trong lướt qua, xác thực gây nên tương đương một bộ phận quái vật lực chú ý. Nhưng mà, càng nhiều quái vật lại như cũ chạy tới, giơ lên ở trong tay "Hành tây" —— mặc dù đồ chơi kia ngoại hình rất xuất diễn, nhưng Dư Liên lại cũng không dám khinh thường, triển khai kiếm vây, một nháy mắt liền cùng đến từ bốn phương tám hướng mười mấy chuôi đối phương vũ khí va chạm một lần.

Sau đó, gần như tất cả cùng hắn từng có một lần chính diện va chạm ớt xanh quái, đều bị linh năng phản chấn cho đẩy ra cách xa mấy mét.

"... Liền cái này?" Dư Liên có chút ít chấn kinh. Không phải là bởi vì đối phương mạnh, mà là bởi vì yếu.

"Cái đồ chơi này thật là tâm ma của ngươi sao?"

"Là thật, ta đến bây giờ đối tiêm tiêu cũng là có chút điểm sợ. Bất quá, nếu như là các ngươi Địa Cầu xuất sinh đỉnh cấp Hoa Hạ đồ ăn đầu bếp làm, ta cũng là có thể nếm thử một chút." Amida nói.

Từ góc độ này đến nói, cô nương này thật là thuộc về tâm linh cường hãn đến gần như không thiếu sót, đương nhiên Dư Liên ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn chính là.

Chính là bởi vì ý chí của nàng nếu như kiên định, tâm linh đầy đủ kiên nghị, những này lấy điệu khủng ma bản thổ hóa thân mà thành ớt xanh quái, mới sẽ như thế nghèo nàn.

"Mặt khác, ngài vào tinh vân thủ hộ kiếm thuật phương diện tạo nghệ không sai, cùng linh năng tiết tấu phối hợp cũng gần như hoàn mỹ. Ở phương diện này chí ít có mười mấy năm tạo nghệ đi? Chí ít, nếu như nếu đổi lại là người khác, liền xem như gặp những này bị suy yếu qua điệu khủng ma, cũng không có khả năng đánh ra cái hiệu quả này." Nàng tán thưởng một câu, chỉ bất quá tựa như liền cảm giác có chút sáo lộ.

So sánh với Dư Liên hiện tại biểu diễn ra kinh người sức chiến đấu, ngược lại là trước đó làm những cái kia tiểu hộ thân phù càng làm cho Amida coi trọng mấy phần.

Thời điểm này ngươi hẳn là hiếu kì, chẳng lẽ không phải ta một cái chỉ là người Địa Cầu vì cái gì đối các ngươi Liên Minh linh năng võ kỹ áo nghĩa, thế mà có thể có mười mấy năm tạo nghệ sao?

"Lần này đừng dùng linh ngự 3 thức, đổi thành tinh bạo thức, hai giờ đồng hồ phương hướng!" Nàng lại dùng theo lý đương nhiên khẩu khí phân phó nói.

Dư Liên thậm chí đều không có hoài nghi, lập tức liền đổi vẩy vì đâm, một kiếm liền huyễn hóa thành trăm ngàn đâm xuống giết, xanh trắng sắc bén điểm sáng vạch thành quang quỹ, giống như là mấy trăm thanh súng bạo năng vào đồng thời khởi xướng tề xạ.

Vào mũi kiếm phạm vi công kích phía dưới, nháy mắt liền lại bảy tám nhức đầu ớt xanh bắt đầu tiêu tán, một lần nữa bị phân giải thành đen nhánh mảnh vỡ, lập tức lại tiêu tán vì bụi mù, tứ tán phiêu lạc đến góc phòng bên trong.

Sau một kích, chính diện địch nhân lập tức thiếu một hơn phân nửa, Dư Liên phòng thủ áp lực lập tức nhỏ đi rất nhiều.

Dư Liên liếc Amida một chút, nghĩ thầm đây chính là trong truyền thuyết "Võ đạo cấm thư mục lục" đi?

Nghe nói, vị thiên tài này thiếu nữ mặc dù đối với mình luyện võ không có quá nhiều hứng thú, chỉ là bình tĩnh địa học một chút xíu cơ bản võ kỹ phòng thân, nhưng nàng lại ra ngoài nghiên cứu hứng thú, vào trong đầu nhớ chí ít mười vạn ba ngàn hắn linh năng võ kỹ, đồng thời còn thông qua Liên Minh tiên tiến nhất trung ương máy tính tiến hành đại quy mô phân tích cùng nghiên cứu.

Hiện tại, đầu óc của nàng bên trong, danh xưng ghi chép toàn bộ Ngân Hà tất cả võ kỹ sáo lộ, cùng với phương pháp phá giải.

"Nào có mười vạn ba ngàn hắn a! Tối đa cũng liền bốn năm trăm bộ mà thôi." Amida lắc đầu nói: "Ngân Hà dù lớn, nhưng đáng giá ta ghi chép cùng phân tích linh năng võ kỹ, kỳ thật cũng chỉ có thế."

Nói bóng gió chính là, không phải ta không nhớ được, mà là khinh thường tại đi nhớ.

Tóm lại, chiến đấu thời điểm, bên cạnh có như thế một cái "Tay trói gà không chặt" cấm thư mục lục tùy thời nhắc nhở, vượt cấp giết địch dĩ nhiên chính là chuyện thường ngày.

Chỉ bất quá, vào Dư Liên kiếp trước, nàng đã là to đến không thể lại lớn đại lão, là toàn bộ vũ trụ nhất có quyền lực mấy cái nữ một trong, đương nhiên cũng không có khả năng có cái gì chiến đấu đáng giá nàng tự thân xuất thủ áp trận.

Nghĩ không ra, đời này thế mà có thể hưởng thụ loại này trong truyền thuyết đãi ngộ.

Dư Liên một kiếm liền diệt một đoàn địch nhân, lòng tin tăng nhiều. Mặc dù nghĩ đến mình xử lý một đám ớt xanh, cũng thực tế là không có gì cảm giác thành tựu, nhưng phía sau có như thế một cái "Võ đạo cấm thư mục lục", lập tức cảm thấy mình là càng có lòng tin. Sau đó nửa phút thời gian, hắn thế mà thật không có để bất luận cái gì một đầu ớt xanh quái tiến vào mình triển khai Tam Xích kiếm vây bên trong.

Mà lúc này, Amida rốt cục hoàn thành lần đầu tiên thi pháp.

"Ý chí!" Nàng lần nữa dùng Rashi ngôn linh hoàn thành một lần la lên, cường quang tránh ra, qua trong giây lát hình người liền từ trong vầng sáng nhảy ra ngoài, chính là Kreer Belmont.

Vị này cương cốt giả mê hoặc nhìn chung quanh, đợi đến phát hiện gần trong gang tấc ớt xanh quái về sau, lập tức giây hiểu, muốn cười nhưng lại không dám cười ra, hắn tranh thủ thời gian đổi một trương nghiêm túc nghiêm túc mặt, triển khai mình quang chi thuẫn, một bên hướng về Dư Liên bên này gần lại khép, một bên "Cạch" đem tấm thuẫn nện ở cách mình gần nhất một đầu "Ớt xanh" trên mặt.

Đương nhiên, cái này "Cạch" nhưng thật ra là Dư Liên não bổ phối âm, nếu là dùng tấm thuẫn nện, nên có loại hiệu quả này mới hài hòa nha. Trên thực tế, cái này hoàn toàn chính là năng lượng cùng năng lượng va chạm dây dưa, cho nên nhưng thật ra là rất không thoải mái "Ong ong" âm thanh.

Belmont một bên cầm tấm thuẫn gõ người, một bên cuối cùng là chạy đến bên cạnh hai người. Hắn đem năng lượng tấm thuẫn hướng trên mặt đất cắm xuống, lại một lần nữa triển khai dũng khí quang hoàn.

Dư Liên lập tức cảm thấy mình giống như là đập thuốc, toàn thân đều vào tràn đầy dùng không hết tinh thần cùng khí lực, tay chân tựa hồ cũng nhanh nhẹn trải qua, lại đem mấy cái xanh lè tiêu oanh thành hắc vụ.

Sau đó, những cái kia lại lần nữa vỡ vụn hắc vụ lại tại quanh quẩn lưu chuyển bên trong, lần nữa ngưng kết thành hình, một lần nữa hóa thành quơ hành tây cự hình ớt xanh.

"Ách..." Belmont có chút bực bội phun ra một câu chửi thề, quang thuẫn biên giới lại nhiều một cái dùng màu đỏ sậm quang quỹ hình thành hình thoi khung vuông, không ngừng có mắt thường gần như không cách nào bắt giữ trong suốt năng lượng quang mũi tên từ trong đó gào thét mà ra, phảng phất là như muốn tiết mưa đạn súng máy, một khi đánh trúng một cái ớt xanh quái, liền nện đối phương tại chỗ liền lâm vào cứng ngắc trạng thái.

Thời điểm này, Dư Liên cần làm liền chỉ là sau đó đi lên bổ cái đao.

Hắn ngược lại là cảm thấy không quan trọng, mặc dù địch nhân tựa như cũng là đánh không chết, nhưng ngưng tụ tốc độ lại so ngay từ đầu muốn chậm không ít. Tổng thể mà nói, trong tầm mắt số lượng địch nhân kỳ thật vẫn là vào giảm bớt.

Hai người phối hợp tác chiến, hiệu suất lập tức cao không ít, tuyệt đối vòng phòng ngự phạm vi đã từ ba thước phạm vi mở rộng đến năm mét trở lên. Kể từ đó, Amida thao tác không gian liền càng nhiều.

Sau đó, Amida lại liên tục đem còn lại mấy cái các đồng đội từ tinh thần trong mê cung vớt ra.

Mọi người mới từ tinh thần trong mê cung ra, trực diện qua mình cả đời không nguyện ý nhất đối mặt tràng cảnh hoặc địch nhân, rõ ràng đều có chút chưa tỉnh hồn, nhưng mọi người dù sao đều là tuyển chọn tỉ mỉ tinh anh, lập tức liền điều chỉnh trạng thái tiến vào chiến đấu.

Sáu người cùng tiến lên, lại tốn mấy phút, liền đem đại sảnh này bên trong các lộ ma quái đều quét dọn không còn, thấy hắc vụ ngưng kết tốc độ đã chậm đến một hai phút đều sinh ra không được một cái mới quái, lúc này mới thở thở ra một hơi.

"Mặc dù dáng dấp có chút buồn cười, nhưng xác thực thật chính là vô cùng kẻ địch lợi hại a!" Yardi lòng còn sợ hãi mà nói.

"Lợi hại? Xác thực rất lợi hại. Ta dùng nguyên quang thuẫn chuyển thành công kích ma pháp, bảy liền một phát nguyên động mũi tên rõ ràng liền di động pháo đài đều có thể đánh xuyên qua, lại cũng chỉ có thể đem vật kia đánh thành cứng ngắc. Nhưng người này... Năm ngoái mùa hè thời điểm, thật là song hoàn a? Đúng, hẳn là đúng là song hoàn." Kreer Belmont nhìn một chút ăn hoa hồng đến đuôi liền mồ hôi đều không có lưu Dư Liên, trong lòng rung động kém chút liền giấu không được, lại cũng chỉ có thể ra vẻ bình tĩnh cười cười.

Hắn đột nhiên cảm giác được, liên quan tới cái này người Địa Cầu, mình vẫn là cần thiết đi thương lượng với Amida một chút, liền âm thầm liếc đối phương một chút, vụng trộm nháy mắt, sau đó khởi động linh năng ám ngữ.

Nhưng mà, Liên Minh thiên tài tiểu thư lại hoàn toàn coi là mình nhìn không thấy, càng đối Belmont bên kia truyền đến nhỏ bé linh năng ba động ngoảnh mặt làm ngơ. Nàng nhìn một chút trên tay đồng hồ, biểu lộ vẫn vân đạm phong khinh: " "Chúng ta tiếp tục đi tới đi. Chiến đấu mới vừa rồi, chậm trễ bảy phút, còn tại kế hoạch phạm vi bên trong, nhưng chúng ta cần phải nắm chặt thời gian."

"Tiến lên?" Amyia nghi ngờ mà hỏi thăm: "Hướng nơi nào?"

Cái này rộng rãi cung điện khổng lồ bên trong đại sảnh, tự nhiên có mấy cái lối đi, nhưng lại không biết thông suốt hướng nơi đó.

Amida tiện tay một chỉ bên cạnh màu phỉ thúy mặt tường, lớn tiếng nói: "Mang nơi đó đập ra! Kreer, nhanh lên động thủ. Có thời gian ở nơi đó xì xào bàn tán nói tiểu lời nói, còn không có thời gian nện tường sao?"

(tấu chương xong)

Chương 367: Bốn phương tám hướng đều là địch nhân

Amida lời nói cũng không làm sao khách khí. Bất quá, cân nhắc đến Belencast cùng nhà Belmont đều đã là Liên Minh ngàn năm hào môn, cho tới bây giờ đều là chung cùng tiến lùi chính trị minh hữu, nói không chừng hai người chính là cùng nhau chơi đến lớn phát tiểu... Ách, Kreer Belmont kỳ thật đã sấp sỉ ba mươi tuổi, cho nên càng có thể là nhà khác thiên tài thiếu nữ cùng nhà bên cạnh không quá thông minh đại ca ca dạng này thiết lập.

Không phải sao, Kreer Belmont cũng chỉ là lơ đễnh cười một tiếng, làm bộ nhún vai, trực tiếp liền dẫn theo tấm chắn của mình đi đến Amida chỉ hướng vách tường chỗ.

"Mê cung này nhưng thật ra là tinh thần cụ tượng mà thành, cũng không phù hợp chúng ta phổ biến nhận biết vật lý quy tắc." Amyia nhắc nhở một câu.

Nàng ý tứ nói là, dùng không có gì kỹ thuật hàm lượng bạo lực mê cung phá giải pháp, là không thể nào thật đạt thành mục đích.

"Ta minh bạch." Amida nhìn đối phương một chút: "Đây chính là ta vừa rồi lại làm sự tình. Mọi người vừa rồi lâm vào huyễn cảnh, kỳ thật đều là mê cung này một bộ phận. Ta có thể thông qua Thái Dương Thần chi thư đem mọi người mang về, vào mọi người trở về thời điểm xuyên qua thứ nguyên thông đạo, ta liền có thể thừa cơ phân tích mê cung này kết cấu."

Nàng nói ngược lại là hời hợt, nhưng cái này liền tương đương với là nói, một tòa 100 tầng nhà chọc trời, chỉ cần bò dậy mấy lần trước thang lầu, liền có thể vào trong đầu đem nó kiến trúc kết cấu đồ phục hồi như cũ.

Cái này đều đã không thể để cho thiên tài, trực tiếp liền gọi yêu quái.

Kết quả là, Amyia cùng Yardi liền xác thực dùng quan sát yêu quái ánh mắt chờ lấy Amida, phảng phất là muốn từ đầu của nàng bên trên có thể hay không thật bỗng nhiên mọc ra mấy cây sừng ra.

Mà lúc này, Kreer Belmont hắn hít vào một hơi thật sâu, cổ tay khẽ đảo, liền từ bên hông nhấc lên một thanh mang theo liêm lưỡi đao ngân sắc chùy, thế nào nhìn giống như là cái lưỡng dụng búa. Trên thực tế, ngoại trừ nắm chuôi dài, cái đồ chơi này cùng phổ thông công cụ búa thật chính là gần kích thước.

"Phá cho ta!" Hắn hét lớn một tiếng, giơ lên chiến chùy, mang theo một loại nào đó không gian pháp tắc năng lượng bao khỏa vào đầu búa bên trên, ngưng kết thành trong suốt quang chi chùy, ầm ầm nện ở dường như thuý ngọc cấu thành trên vách tường.

Đi đấu võ lộ tuyến Linh Năng Giả, tu hành đến trình độ nhất định, xác thực có thể dùng kiếm bổ ra thiên không, dùng nắm đấm xé rách đại địa, ma chủng trên ý nghĩa, đây quả thật là chính là một loại không gian pháp tắc lực lượng. Nhưng mà, đây cũng không phải là dễ dàng như vậy nắm giữ, Dư Liên cũng không quá tin tưởng Belmont một cái chỉ là tam hoàn "Cương cốt giả" có thể làm đến điểm này.

Bên kia chỉ có một cái khả năng tính, chuôi này chiến chùy cũng là kiện tương đương sắc bén Bảo cụ.

Nhân dân tệ người chơi thao tính, chính là như thế liếc qua thấy ngay a!

Trong suốt năng lượng hình thành chiến chùy nện ở phỉ thúy trên mặt tường, nơi đó lập tức xuất hiện rạn nứt, nhưng mà mặt tường cũng không có giống như là vật liệu đá như thế sụp đổ, mà là như là pha lê hóa thành mảnh vỡ.

Mọi người dưới chân sàn nhà cũng phát sinh sụp đổ. An tâm xanh biếc ngọc thạch hình thành sàn nhà lập tức biến thành nhìn không thấy phần cuối sương xám, cùng Hư Cảnh bất kỳ chỗ nào giống y như đúc.

May mắn, ở đây mấy người đều là thấy qua việc đời, đối loại trường hợp này ngược lại là sẽ không thất thố, chỉ là hơi hơi đứng được tới gần một chút, điều chỉnh bản thân linh năng cộng hưởng, tùy thời chuẩn bị khai chiến.

Dư Liên cảm nhận được một chút mặt đất xúc cảm, cảm thấy mình giống như là giẫm vào một đoàn ngay tại lay động trên bông, nếu là không có điểm công phu, căn bản đứng cũng không vững.

Dư Liên vươn tay phóng xuất ra niệm động lực, mang Amyia cùng Runna tiểu thư nhờ một chút. Hai cái này người thi pháp thân thể đối diện có chút nghèo nàn, vừa rồi có vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút liền ngã xuống.

"Tạ ơn!" Amyia cảm kích nói, dùng tay trái giơ cùng loại bát tự thủ thế, vào trên ngực của mình dán một chút. Đây là người Gomeya lễ tiết, biểu thị nàng ghi nhớ đại ân cứu mạng, về sau nhất định là sẽ nghĩ biện pháp đưa tin.

Runna thì mặt đỏ lên, hướng Dư Liên nhẹ gật đầu, lại đem vùi đầu xuống dưới.

Trên thực tế, thân thể yếu nhất nhưng thật ra là Amida, nhưng là nàng trên đùi đã bị một đoàn máy móc nano tạo dựng mà thành hợp kim giày bao trùm, ổn đến giống như là thi cái thiên cân trụy.

"Tuyệt đối không được ngã xuống!" Hắn thấp giọng nhắc nhở mọi người một câu.

Vào cái này huyền học địa phương, nếu là thật sự ngã xuống, liền mặt ngoài tinh thần của ngươi tán đồng nơi này là "Không thể đứng lập", bản thân liền lập tức sẽ rơi vào sương xám phía dưới không đáy Thâm Uyên bên trong.

Về phần cái kia Thâm Uyên phần cuối đến cùng có cái gì, chí ít hiện tại là không có ai biết.

Amida y nguyên bưng lấy mình kia bản kim sắc sách lớn, nhưng lại từ trong ngực mò ra một bộ rất có khoa huyễn cảm giác kính bảo hộ loại hình đồ vật, mang đi lên, che khuất con mắt của mình.

"p12 hình thống hợp người kính bảo hộ?" Dư Liên muốn lại nghiêm túc đánh lượng một chút cái này Liên Minh khoa học kỹ thuật góp lại chi tác, đối phương nhưng lại giơ tay lên, đồng hồ bên trên khí giới tựa như cùng ngay tại phân liệt tế bào như cấp tốc triển khai, vô số nhỏ bé máy móc nửa điểm rơi trên mặt đất, lập tức liền trực tiếp liều tạo thành mấy trăm đài máy móc cấu thành chim nhỏ.

Trên tay nàng đồng hồ, là dùng tiên tiến nhất máy móc nano cấu thành, mang theo thống hợp người kính bảo hộ, chính là tức khống chế trung tâm.

Máy móc chim nhỏ nhóm phân biệt bay về phía các phương hướng, cấp tốc cắm vào sương xám không thấy thân ảnh. Amida tại nguyên chỗ trầm ngâm sấp sỉ nửa phút, sau đó chỉ hướng bốn giờ phương hướng.

Mọi người không chút do dự, cấp tốc hướng cái hướng kia tiến lên. Belmont còn cho mọi người cấp tốc bộ một cái nhanh nhẹn quang hoàn, gia tăng tốc độ đi tới.

Một bên đi tới, Amida vẫn không quên tiếp tục đều đâu vào đấy chỉ huy.

"Amyia, chuẩn bị linh năng chấn động! Sáu giờ phương hướng, 100 mét, mười hai liên phát!"

Gomeya tộc linh năng thuật sĩ tại chỗ liền giơ lên tay, trước người dâng lên một cái linh năng gợn sóng cấu thành quang học đồ án, mà cách đó không xa gần như hoàn toàn không nhìn thấy tro trong sương mù, liền là liên tục dâng lên mười hai lần ngột ngạt ba động âm thanh. Phảng phất như là không khí vào nổ tung.

Ai đều không thể xác định đến cùng là đánh bên trong địch nhân, vẫn là làm vô dụng công. Nhưng mà, mọi người lại đều cảm giác được, sương xám bên trong cái kia như có như không uy áp cảm giác, ngay tại yếu bớt.

"Runna, tám điểm phương hướng, mở một mặt lực trường tường, sau đó chuẩn bị tụ ánh sáng vòng!"

"Yardi, chín giờ phương hướng, cảm thấy sao? Tro trong sương mù vật kia, đúng, xử lý nó!"

Vào Liên Minh thiên tài thiếu nữ chỉ dẫn xuống, mọi người trước mặt sương xám tựa như ngay tại tán đi, mặt đất cũng dần dần an tâm. Rất nhanh, bọn hắn xuất hiện lần nữa vào một cái ước chừng dài bốn mươi, năm mươi mét rộng cự hình đại sảnh bên trong. Đại sảnh phần cuối là một cái lơ lửng quang chi đồ án tế đàn. Cái kia quang chi đồ là dùng huyền diệu huy hiệu cùng phù văn cấu thành, cùng Dư Liên từng tại tây Ngọc Môn cái kia cùng nhìn thấy cùng loại, chỉ là lộ ra càng thêm phức tạp, càng thêm trang nghiêm.

Chỉ bất quá, vào mọi người tiến lên thông lộ bên trên, lại đứng vững hai mươi đài kim loại khôi lỗi, từ Điểu hình đến hình thú đến trùng hình đều có, duy chỉ có chính là không có hình người. Mỗi một đài đều hình thể cực đại, nếu như là dùng kim loại chế thành, cái kia hẳn là đều có hơn mấy chục tấn.

Đương nhiên, sở dĩ xưng hô bọn chúng vì khôi lỗi mà không là người máy, lại là bởi vì ngoại hình của bọn nó quá cổ phác trang nhã, càng giống như là ma pháp thời đại những cái kia luyện kim thuật sĩ lấy điêu khắc tác phẩm nghệ thuật tâm thái "Luyện chế" ra, mà không phải thông qua công nghiệp dây chuyền sản xuất "Chế tạo" ra.

... Đúng là Khải Minh Giả văn minh các loại "Thánh di vật" cái kia mùi vị.

Biểu tình của tất cả mọi người đều ngưng trọng xuống dưới, đều đã làm tốt khổ chiến chuẩn bị. Liền xem như Amida hô hấp tựa như cũng đều nặng nề mấy phần, nàng án lấy thống hợp người kính bảo hộ, nội bộ cao tốc máy xử lý bắt đầu cấp tốc phân tích ở đây những khôi lỗi này khả năng nhược điểm.

Này chủng loại hình Khải Minh Giả khôi lỗi, Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm trong kho tài liệu là có. Thế nhưng là, cái này loại loại hình khôi lỗi lại thật là lần đầu tiên thấy.

Liền xem như Amida, cũng chỉ có thể thông qua hiện hữu tư liệu tiến hành suy luận, lại không phải là xác nhận.

"Phòng ngự!" Nàng cái làm ra một cái chỉ thị, tiếp lấy liền vung tay lên, liền nhìn thấy trên trăm con máy móc chim nhỏ từ cung điện đại sảnh bốn phương tám hướng ẩn giấu xó xỉnh bên trong phi xuống dưới, lần nữa bắt đầu phân giải tiêu tán.

Dư Liên biết, bọn chúng là vào phân giải thành tế bào lớn nhỏ máy móc nano bản thân. Hắn Linh giác nhìn thấy không khí bên trong bé không thể nghe ba động, lặng yên không một tiếng động che ở những khôi lỗi kia cự nhân mặt ngoài thân thể, bắt đầu một chút xíu đi đến thẩm thấu.

Dùng máy móc nano rót vào máy bay địch giới nội bộ tiến hành phá hư, cái này đương nhiên là cái mạch suy nghĩ. Bất quá, loại này thao tác ngươi cũng có thể chơi đến rồi?

Phải biết chính là, đây là một cái bài xích tự động hoá, nhất là bài xích trí tuệ nhân tạo AI thế giới. Số liệu trung tâm thiết bị sở dĩ có thể xử lý vũ trụ cấp số liệu, hoàn toàn là dựa vào không khoa học phần cứng điều kiện chất đống. Theo lý thuyết, muốn chỉ huy nhiều như vậy nano máy móc gây dựng lại cùng hành động, là cần một cái quy mô không nhỏ xử lý số liệu trung tâm, cùng một nhóm tinh anh nhân viên kỹ thuật.

Đại khái Amida tiểu thư cho rằng, tự mình một người đại não, liền có thể sánh được một đài điều khiển kỹ thuật số trung tâm đi.

Càng trọng yếu hơn là, lấy Dư Liên đối vị này hiểu rõ, tự tin của nàng thật đúng là không phải không có lửa thì sao có khói.

"Cho ta năm phút đồng hồ." Amida nói.

Liền xem như thật là một hạm đội cấp điều khiển kỹ thuật số trung tâm, đều chưa chắc có thể làm đến điểm này, nhưng không biết vì cái gì, tất cả mọi người lại đều không có chút nào hoài nghi Amida. Bọn hắn hoài nghi chính là, đối mặt địch nhân như vậy, có thể hay không thật cho nàng năm phút đồng hồ thời gian.

Belmont im ắng thở dài, khóe miệng tựa như cũng lờ mờ run rẩy một chút, nhưng vẫn là thay đổi một trương tràn ngập tự tin khí phách mười phần mặt: "Ta không chỉ có thể cho ngươi năm phút đồng hồ!"

Dư Liên nhìn ở đây mấy vị này biểu lộ, cảm giác đến bọn hắn liền xem như có thể kiên trì đến, cũng khó tránh khỏi sẽ có thương vong, suy nghĩ một lúc sau, dứt khoát liền trực tiếp thoát ly đội hình, bước nhanh hướng về kia máy móc phi chạy đi qua.

Ánh mắt của mọi người đều thẳng, liền xem như tất cả mọi người là ý chí kiên định tinh anh, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ có dạng này

Belmont đột nhiên cảm giác được mình giống như cũng không phải quá ngoài ý muốn. Gia hỏa này lúc trước nhị hoàn thời điểm, liền dám cùng một cái tứ hoàn vừa chính diện; hiện tại đến tam hoàn, liền dám đối số nhiều vị cổ đại khôi lỗi phản xung kích, giống như cũng là thật hợp lý.

"Thử một chút để nano máy móc nhóm né tránh năng lượng của bọn nó trọng tâm, dọc theo nguồn năng lượng truyền tuyến ống nghịch hướng lưu động!" Dư Liên lớn tiếng nói.

Liên Minh thiên tài thiếu nữ có lẽ từng có một chút do dự, nhưng cũng có lẽ không có, dù sao ánh mắt của nàng là hoàn toàn bị kính bảo hộ cho che khuất. Nhưng mà, động tác của nàng lại không có một chút dừng lại, quả quyết liền giống như là phản xạ có điều kiện, phảng phất là cùng Dư Liên có trăm ngàn lần kề vai chiến đấu trải qua như.

Để người kinh ngạc chính là, những khí thế kia rào rạt đám khôi lỗi vào công kích đến một nửa thời điểm, đúng là xuất hiện rõ ràng đình trệ, động tác lập tức thoáng cái nặng nề.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, Dư Liên bản nhân chính là một cái kinh điển trượt xẻng, trực tiếp liền xuyên qua một cái thú hình khôi lỗi dưới bụng mặt, trực tiếp liền mang một viên chỉ hướng tính cao năng bó tiếng sấm dán tại nó trên bụng.

Dư Liên từ khôi lỗi bụng dưới mặt đất chui ra, một cái cúi đầu liền để qua đối phương quơ trọng chùy đập tới, lại đem hai viên tiếng sấm giống như là ném phi tiêu như ném đến địch bầy bên trong, sau đó liền liên tục chiến thuật phạm quy ngay tiếp theo chiến thuật nhảy vọt.

Vào hơi hơi kéo ra một điểm khoảng cách, trong tay hắn lại nhiều một thanh súng phóng lựu, gảy một chút đạn trống, vào trong vòng nửa giây liền đem bom nổ mạnh đổi thành bần Uranium đạn xuyên giáp.

Dư Liên bỗng nhiên một cái công kích, liền trực tiếp mang họng súng đặt tại một đầu trùng mặt khôi lỗi trên đầu, trên mặt xuất hiện ngông cuồng tiếu dung.

"A a ha ha A ha, bốn phương tám hướng đều là địch nhân, đều không tồn tại đánh không cho phép vấn đề!"

Kịch liệt tiếng nổ, nương theo lấy cường quang cùng nhiệt độ nóng bỏng, tại thời khắc này đồng thời vang lên.

(tấu chương xong)

Chương 368: Ăn ý?

Belmont không phải cái gì chuyên gia vũ khí, nhưng hắn tạm thời cũng có thể đoán ra, Dư Liên ở đây sử dụng, liền tất nhiên là uy lực phát rồ quân dụng vũ khí.

Nhưng cho dù là như thế, lại có thể như thế nào đây? Loại này người hiện đại sử dụng "Đại chúng thứ dân" vũ khí, thật có thể đối với mấy cái này cổ đại khôi lỗi tạo thành hữu hiệu sát thương sao? Phải biết, những đồ chơi này, tùy tiện cầm lên một đài, bằng vào ngoại hình đều có thể đủ vào địa phương khác sung làm cái quan ngọn nguồn bos.

Hắn ngược lại là không có chút nào lo lắng những này vũ khí uy lực sẽ đem mình tác động đến đi vào, dù sao vào Dư Liên bắt đầu trượt xẻng thời điểm, hắn liền không nói hai lời lần nữa đem thuẫn đỡ lên, còn một lần nữa triển khai thủ hộ quang hoàn, đang chuẩn bị đem rùa đen lưu tiến hành đến cuối cùng.

Sau đó, tại bạo tạc trong ngọn lửa, liền có như thế một đoạn đứt gãy khối kim khí bị xung kích sóng đẩy ra, "Đương" nện ở Belmont lắp xong quang thuẫn bên trên, ngay sau đó lại bắn bay trở về.

Cái kia đúng là từ nào đó một đài khôi lỗi bên trong tách ra, nó thân thể một bộ phận.

Tốt a, sự thật chứng minh, đúng là có thể.

Nhưng mà, Belmont lại cảm thấy, hiện trường một màn thực tế là quá khiêu chiến mình nhận biết, liền lại cúi đầu xuống, nghiêm túc cẩn thận quan sát một chút, thế là liền thình lình phát hiện, vật kia đã rút đi ngay từ đầu cái kia thần bí năng lượng vận luật cảm giác, tự nhiên cũng liền không thế nào cao đại thượng, hiện tại thấy thế nào, đều là một khối phổ thông thép tấm mảnh vỡ.

... Nếu là Khải Minh Giả văn minh đặt ở Hư Cảnh bên trong di sản khán thủ giả, làm sao có thể dùng phổ thông thép tấm a?

Hắn thế nhưng là nhớ kỹ, mình vào tầm mười năm trước mới xuất đạo thời điểm, tham gia lần đầu tiên "Khảo cổ" hành động. Lần kia muốn đào móc Khải Minh Giả di tích, có thể so sánh hiện tại cái này quy mô kém đến không biết nơi nào đi, cũng không có nhiều như vậy cao đại thượng thần bí học cơ quan. Nhưng nơi đó cổ đại khôi lỗi, yếu hại vị trí đều là dùng tinh thần thép cùng mithril xử lý, phổ thông bộ vị bọc thép cũng đều trải qua tương đương tinh diệu thần bí học xử lý, cứng rắn cơ hồ khiến người tuyệt vọng.

Sau đó chứng minh, loại kia thiết giáp hợp kim cùng chất lượng cường độ vượt qua lúc ấy Liên Minh phổ biến chiến hạm bọc thép. Sendano công ty cao năng vật liệu phòng thí nghiệm trải qua gian khổ công thành, mới cuối cùng là hoàn thành đối hàng mẫu phục hồi như cũ, cái này liền có hiện tại đại danh đỉnh đỉnh Sendano thể lưu bọc thép.

Nhưng bây giờ là cái quỷ gì? Dùng giải nghệ lính đặc chủng nhìn nhà vệ sinh, lại từ trên đường tiện tay kéo hai cái chết mập trạch đi thủ kim khố sao?

Belmont có chút nghĩ muốn từ bỏ suy nghĩ, nhưng lúc này, lại nghe Amida thấp giọng cười nói: "Thì ra là thế."

"Thì ra là thế cái gì a?"

"Nơi này dù sao cũng là vào Hư Cảnh bên trong a! Bên trên cổ văn minh ở đây lưu lại máy móc binh sĩ, hẳn là mạnh nhất, nhưng nếu là minh bạch nguyên lý, liền ngược lại là yếu nhất. Thì ra là thế! Hắn thế mà so ta còn trước một bước phát hiện đạo lý này a!"

Cho nên, ngươi đến cùng minh bạch cái gì a? Ngươi nói thật là tiếng Liên Minh thông dụng sao? Vì cái gì ta hoàn toàn nghe không hiểu.

"Kreer, hoán đổi dũng khí quang hoàn, chủ động xuất kích đi." Amida phân phó nói.

Belmont lần đầu tiên có một chút do dự, vừa định muốn phản bác, lại thấy đối phương trực tiếp nhìn về phía chính mình. Đen nhánh kính bảo hộ rõ ràng đã che khuất cặp kia ngày mùa hè trời trong xanh thẳm hai con ngươi, lại tựa hồ như hoàn toàn không cách nào ngăn cản cái kia bình tĩnh lại ánh mắt kiên định.

"Cương cốt giả" ngắn ngủi lại thành khẩn cúi đầu: "Minh bạch."

"Tiêu chuẩn đội hình công kích, không muốn do dự, toàn lực công kích!" Amida hạ đạt tiếp theo đầu chỉ lệnh, lập tức lại gọi lại người Gomeya thuật sĩ: "Amyia, ngươi ở đây viện hộ ta liền có thể. Gomeya hình linh năng chú pháp lúc đầu cũng là công phòng nhất thể, đang thích hợp tới đối phó cá lọt lưới."

Amyia tựa như có trong nháy mắt kinh ngạc, trong mắt lập tức liền xuất hiện một tia cảm xúc phức tạp cảm kích.

"Yardi tiểu thư, chú ý cho kỹ động tĩnh. Đợi đến địch nhân bị kích phá nháy mắt, chúng ta liền cần ngươi cung."

Yardi có chút mờ mịt, nhưng thấy đối phương nói đến như vậy chắc chắn, liền cũng trịnh trọng gật gật đầu.

Thời điểm này, vòng thứ nhất bạo tạc gió mạnh đã ngừng, đã thấy Dư Liên bản nhân đang khoác lấy ánh lửa từ trong bụi mù nhảy ra, hoặc là nói là quẳng ra, phảng phất là bị bạo tạc đánh ra như.

Bất quá, hắn cũng liền chỉ là nhìn qua có chút thảm, một cái lý ngư đả đĩnh liền một lần nữa đứng lên. Trên thân bạch quang lay động, liền đầy máu đầy trạng thái trực tiếp phục sinh.

"Tiếp tục, bọn hắn sắp phá phòng!" Dư Liên lớn tiếng nói, lại trực tiếp thuận tay lắp đặt lên một cái đạn trống, sau đó dẫn theo súng phóng lựu liền lại là một trận "Rầm rầm rầm!"

Đường đường Linh Năng Giả là loại này đấu pháp ta là nghĩ không ra. Kreer Belmont khóe miệng không khỏi run rẩy một chút, vẫn có chút thận trọng không nổi. Hắn đại khái là cảm thấy, nếu như lại như thế phát triển tiếp, mình một bang thần trang đồng đội xoát chuyển vận cùng đầu người còn so ra kém một cái cầm lục lam trang chuẩn bị người mới số lẻ, kia liền thực tế là không mặt mũi gặp người.

"Vì Liên Minh!" Hắn giơ cao lên chiến chùy dẫn theo năng lượng ánh sáng tấm thuẫn, giống như là ngay tại ma huyễn vũ khí lạnh thời đại, ngay tại hướng đám ác ma công kích thánh võ sĩ. Đương nhiên, cân nhắc đến bên cạnh cái này dẫn theo ổ quay pháo oanh đến quên cả trời đất người nào đó, cảnh tượng này nhưng không có chút nào Cyber, thậm chí đều có điểm hơi nước.

Nhưng bất kể nói như thế nào, Dư Liên như thế cái sóng pháp đều không có bị đánh chết, cũng phải nói rõ bọn này cổ đại khôi lỗi là xảy ra chút vấn đề, tất cả mọi người lập tức cảm thấy đều có điểm bành trướng.

Ngay sau đó, chính là một trận đặc sắc siêu phàm chiến công thủ, vào tỉnh lược có thể trên nước một vạn chữ sau khi chiến đấu, vào Belmont rốt cục dùng mình ngân búa đập hư cuối cùng một đài hình thú khôi lỗi đầu chó về sau, mọi người cuối cùng lấy được toàn thắng.

Bất quá, mặc dù rất có cảm giác thành công, nhưng càng nhiều hơn là một loại "Liền cái này" cảm giác trống rỗng.

Mọi người nhịn không được nhìn một chút vừa rồi sáng tạo lớn nhất đánh giết đếm được Dư Liên, đã thấy gia hỏa này đang một mặt mất hết cả hứng mà lấy tay xách súng phóng lựu nhét về túi không gian của mình bên trong, sau đó lại bắt đầu vân đạm phong khinh rủ xuống mí mắt.

Đúng đúng đúng! Loại vẻ mặt này, loại cảm giác này! Không hiểu để người nổi giận, lại lại không thể làm gì a!

Belmont nghĩ tới đây, liền nhịn không được nhìn một chút Belencast nhà đại tiểu thư, thình lình phát hiện, cô nương này khóe miệng tựa như ngay tại giương lên, vểnh ra một cái ưu mỹ độ cong.

Không cần nhìn hắn đều có thể đoán ra, cặp kia bị giấu ở kính bảo hộ phía dưới màu xanh thẳm trong mắt, hẳn là tràn ngập hứng thú.

Kreer Belmont lập tức run rẩy một chút, nhịn không được liền hướng Dư Liên ném đi đồng tình ánh mắt. Nhưng mà, đối phương chẳng những không có tránh, lại ngược lại lấy một loại thản nhiên tư thái đi đến đối phương bên người.

Giờ này khắc này, Belmont cảm thấy mình dường như nhìn thấy dũng giả, mà lại tuyệt đối so vừa rồi một mình hắn, đón một đám khôi lỗi công kích còn muốn dũng phải thêm.

"Ngươi vừa rồi đang dùng bổ sung có u năng tinh thể bột phấn cỡ nhỏ máy móc nano, thông qua phạm vi lớn rộng vực điều tra, cảm ứng tất cả linh năng hướng chảy, liền mô phỏng ra toà này mê cung đại thể thuật thức kết cấu. Sau đó mới có thể chỉ dẫn chúng ta tiến lên phương hướng, dự đoán nguy hiểm cùng địch nhân a? Cổ đại văn minh vào Hư Cảnh bên trong chế tạo kỳ tích kiến trúc, ngươi cái tốn mấy phút thời gian ngay tại đầu óc của mình bên trong phục hồi như cũ rồi?"

Liên Minh "Nữ Thần Trí Tuệ" tiểu thư, hiện tại mặc dù còn không có cái này để toàn bộ Ngân Hà đều tâm phục khẩu phục tên hiệu, nhưng ở trẻ tuổi thời điểm cũng đã có thể thấy được tranh vanh.

Giờ khắc này, Dư Liên lần nữa có loại khoảng cách gần chứng kiến lịch sử cảm giác. Tuy nhiên loại cảm giác này hắn gần nhất thường có, quen thuộc cũng liền cảm khái không nổi.

"Chỉ có thể nói, ta tiếp xúc phương diện này giáo dục vẫn tương đối sớm, cùng loại dạng này mê cung phá giải qua rất nhiều lần, vẫn tương đối quen thuộc đi. Này chủng loại hình mê cung, ta đem nó quy về thứ ba loại, mặc dù là ta gặp được phức tạp nhất mê cung, nhưng có chuẩn bị, phá giải đi liền cũng không khó." Belencast nhà thiên tài thiếu nữ lộ ra khiêm tốn tiếu dung. Trên mặt của nàng thật không nhìn thấy một chút xíu kiêu ngạo dáng vẻ, dường như vừa vặn chỉ là hoàn thành một điểm không đáng giá nhắc tới việc nhỏ như.

Theo một ý nghĩa nào đó, đây mới thực sự là ngạo mạn đến cực hạn đi.

Nàng lại bổ sung: "Ta cùng tiên tổ còn có chênh lệch rất lớn đâu. Hắn thế nhưng là vài giây đồng hồ ngay tại trong đại não hoàn thành diệt tinh cấp linh năng trận liệt thuật thức kết cấu, cùng so sánh, ta cái này chẳng phải cái tương đương với hoàn thành một chút cao trung đề toán sao?"

Ách, cái này đúng là thuộc về Belencast nhà vị kia từng là "Thương Khung Đạo Sư" lão tổ tông truyền thuyết, nhưng xác thực chỉ là truyền thuyết. Nghĩ không ra nói như vậy khoa học Amida tiểu thư, đang nói đến từ gia tổ tiên thời điểm, cũng là rất tự do tim chứng nha.

Mặt khác, có thể hay không hướng tất cả học sinh cấp ba xin lỗi?

"Ngược lại là ngài, Dư Liên tiên sinh..."

"Gọi Dư Liên liền có thể."

"Vậy sau này liền gọi ta Ani đi." Nàng cười nói: "Ngài là đã phân tích ra những khôi lỗi kia nhược điểm, mới khiến cho ta làm như vậy a?"

Phân tích... Ách, tạm thời cũng coi như đi. Mặc dù là ngươi mười mấy năm về sau mới phân tích ra được.

Dư Liên kiên trì lộ ra không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung: "Nơi này là Hư Cảnh, mê cung này trên lý luận là không tồn tại vật lý thực thể. Như vậy, Khải Minh Giả an trí ở đây thủ hộ khôi lỗi, cũng hẳn là không cần truy cầu vật lý trên ý nghĩa kiên cố a? Cứ như vậy, chúng ta trong tưởng tượng những cái kia cao năng hợp kim, ở đây nhưng thật ra là không có chút ý nghĩa nào. Vào vật liệu lựa chọn phương diện, chỉ cần có thể theo nâng lên được hình thể cùng thần bí học tăng thêm liền đủ đủ rồi, đương nhiên liền có thể lựa chọn phổ thông sắt thép. Cho nên, chúng ta muốn phá hư, kỳ thật cũng chỉ là bọn chúng thần bí học ý nghĩa là được."

Ở bên cạnh cẩn thận lắng nghe mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, biểu lộ cùng tâm tình khác nhau.

Kreer Belmont càng là trực tiếp duỗi ra nắm đấm gõ chính một chút bàn tay: "U năng tinh có cảm ứng linh năng, thậm chí hấp thu linh năng hiệu quả. Chỉ cần vào trong cơ thể của bọn nó nghịch hướng lưu động, tự nhiên là có thể phá hư nó thần bí học tăng thêm, chí ít là để nó vận chuyển đình trệ! Nguyên lai là dạng này a!"

Amida lấy xuống kính bảo hộ, mặt không thay đổi nhìn đối phương một chút, phảng phất là đang nói "Chuyện đơn giản như vậy ngươi thế mà đến bây giờ mới minh bạch, cái này có cái gì tốt bổ sung đây này?"

Dư Liên nhìn Amida một chút, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, liền ẩn giấu đi mình một tia ác thú vị, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Cá nhân ta cảm thấy... Đương nhiên, chỉ là người cảm thấy, Khải Minh Giả kỳ thật cũng sẽ không lưu cho người đời sau phá giải không được di tích. Chúng ta cho tới bây giờ, gặp được chỗ có cơ quan cùng người thủ vệ, không đều càng giống như là bọn hắn lưu cho chúng ta khảo nghiệm cùng trò chơi nhỏ sao?"

Hắc hắc, lời này cũng là ngươi tương lai nói. Dư Liên nghĩ.

"Thật là khéo a! Ta cũng là nghĩ như vậy. Cuối cùng, ôm lấy dạng này cách nghĩ, không chỉ là ta một cái." Thiên tài tiểu thư lần nữa lộ ra âu sầu trong lòng nhu hòa tiếu dung.

"Ngân Hà thật to lớn, còn có rất nhiều người đáng giá ta học tập đâu. Bây giờ suy nghĩ một chút, ta mấy năm này tựa như ngạo mạn một chút, chỉ dựa vào điểm này, lần này liền không uổng công chuyến này."

"Không không, ngài thực tế là quá khiêm tốn! Ta cũng không phải cái gì người thông minh, lần trước đo trí thông minh thời điểm vừa mới qua 130 đâu. Ta thật chỉ là đứng tại đám cự nhân trên bờ vai, làm một điểm bé không thể nghe tiểu cống hiến mà thôi."

"Ha ha, quá độ khiêm tốn mới thật sự là ngạo mạn, nghĩ không ra Dư Liên ngươi cũng có phương diện này tập tục xấu a! Ta hiện tại vững tin, chúng ta hẳn là sẽ trở thành rất tốt bằng hữu."

Hai người này thật là có ăn ý a! Ở đây tất cả mọi người không khỏi nghĩ như vậy.

(tấu chương xong)

Chương 369: Chính diện đâm lưng

Mắt thấy là hai người loại này vi diệu ăn ý tựa như còn muốn tiếp tục, Kreer Belmont nhịn không được ở bên cạnh bồi thêm một câu: "Ani, các ngươi còn tiếp tục như vậy, dứt khoát liền đi kết cái cưới được rồi."

Nếu như đây là hắn silic thống văn, Amida Belencast tiểu thư đại khái liền sẽ bị câu này nói đùa làm cho hà phi hai gò má thẹn thùng không thôi cái gì. Bất quá, rất đáng tiếc, nơi này cũng không phải là như thế mang gan... A không, nông cạn thế giới quan.

Thế là, cái danh xưng này có được toàn bộ Liên Minh cường đại nhất não thiếu nữ, liền chỉ là tự nhiên hào phóng hé miệng cười một tiếng: "A, cũng không bài trừ loại khả năng này đi. Dù sao, chuyện tương lai ai cũng không nói chắc được đâu. Bất quá, loại sự tình này nếu như dùng để nói đùa, như người trong cuộc là ta như vậy độc thân ngược lại là không quan trọng. Nhưng nếu là đã có người yêu, chẳng phải là sẽ cho người khác tạo thành phiền phức sao? Kreer, cá nhân ta coi là, cái gọi là hài hước cảm giác, tiền đề chính là không muốn mạo phạm đến người khác, đây là tinh tinh đều hẳn là học được lễ nghi. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Kreer trêu tức tiếu dung ở trên mặt cứng nhắc xuống dưới: "Nhưng, nhưng lời này đối ta thật đúng là thật lớn mạo phạm a!"

"Ha ha, liền xem như khỉ đầu chó, cũng hẳn là nghe hiểu được, ta vừa rồi cũng không phải là vào hướng ai biểu hiện hài hước cảm giác a?"

Dư Liên ở bên cạnh nghe được đều nhanh muốn vỗ tay. Bất quá, ngay tại Kreer sắp bị triệt để đánh rơi trước đó, lại là Khải Minh Giả lý thiết hạ mê cung cơ quan cứu vớt hắn.

Càng ngày càng nhiều không cát tường bóng tối hơi thở từ đại sảnh không nhìn thấy xó xỉnh bên trong lưu chảy ra ngoài, lần nữa bắt đầu ngưng tụ lại. Nhưng lúc này đây, lại cũng không là hóa thành không thể gọi tên quái vật, mà là đen nhánh, lại đen đến tỏa sáng điểm sáng, ở trong phòng không gian xoay quanh lên, đồng thời lại không ngừng gia tốc.

Gần như ngay tại cùng thời khắc đó, bị đánh nát khôi lỗi mảnh vỡ bên trong, cũng có năng lượng màu vàng óng quang vụ ngay tại dâng lên, cũng tương tự tụ tập thành điểm sáng màu vàng óng, thêm vào bay múa danh sách bên trong.

Rất nhanh, mọi người liền cảm thấy mình phảng phất là thân ở loạn vũ bạo trong gió tuyết, rõ ràng không cảm giác được bất luận cái gì rét lạnh, nhưng những cái kia lưu chuyển quang mang lại càng thêm sáng tỏ, tránh đến người gần như liền con mắt đều muốn không mở ra được.

"Ani, đây là..." Belmont trầm mặt xuống, hơi có chút hồi hộp.

Amida sắc mặt như thường, không có trả lời ngay, lại nói: "Tình huống này nha, Dư Liên, ngươi thấy thế nào?"

Dư Liên liếc qua chung quanh kim sắc cùng điểm sáng màu đen, cảm thấy mình giống như là thân ở một cái bàn cờ to lớn bên trong. Những điểm sáng kia là quân cờ, đoàn người mình nhưng cũng là quân cờ. Chỉ bất quá, mười chín đạo tung hoành lại hóa thành mấy trăm đạo dù sao đứng thẳng liên thông kết cấu. Người đứng đứng ở trong đó, phảng phất như là thân ở một cái vũ trụ.

Hay là nói, cái kia đã hình thành một cái ngay tại mênh mông trong bầu trời xoay tròn lấy hoa mỹ tinh vân.

"Tinh vân cờ" lạc, ngươi về sau chính là xưng hô như vậy loại này cơ quan, đồng thời cho rằng đây thật ra là các Khải Minh Giả một loại đánh cờ trò chơi. Cái này cách nói vừa nói ra thời điểm, rất nhiều người đều cho rằng ngài là đang nghĩ ngợi hão huyền, nhưng sự thật lại càng ngày càng chứng minh ngươi tính chính xác.

"Hẳn là... Hẳn là việc này tất có kỳ quặc!" Dư Liên hướng Amida chắp tay: "Chỉ bằng vào Ani phân phó."

Ta một cái ngẫu nhiên đi ngang qua manh món ăn mới chim Linh Năng Giả, theo lý thuyết cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái đồ chơi này, dựa vào cái gì có thể biết đâu?

"Gia gia nói với ta, giấu dốt là cái mỹ đức, nhưng nếu là ngươi vốn là đã giấu không được, đó chính là đang khoe khoang. Dư Liên, ngươi thế mà cũng có dạng này mao bệnh a!" Amida hé miệng cười một tiếng, ý vị thâm trường.

Thế nhưng là, tỷ tỷ ta thật không phải là vào Versailles mà là tại bảo trì điệu thấp mộc mạc ưu tú tác phong a! Mặt khác, ta mặc dù biết đây là tinh vân bàn cờ, nhưng ta là thật không thế nào am hiểu chơi cái này a?

"Tuy nhiên ngươi nói không sai, thứ này xác thực tất có kỳ quặc, vẫn là phải cẩn thận quan sát một chút. Không quan hệ, dù sao cũng chính là cửa ải cuối cùng."

Amida nhìn qua kim hoàng sắc cùng màu đen hình thành tinh vân vòng xoáy, không ít Linh Năng Giả chỉ là thấy cảnh này sợ là đều đã bị lắc choáng đi qua, nhưng nàng lại hết sức chăm chú quan sát lấy bốn phía những này ngay tại càng lúc càng nhanh điểm sáng. Bọn chúng xoay quanh đến càng lúc càng nhanh, thậm chí nhanh đến mức dường như hình thành quang quỹ, gần như khó mà bắt giữ, nhưng nàng nhưng như cũ bình thản ung dung.

"Trường kiểm tra" nửa phút sau, nàng bắt đầu lạc tử.

"Yardi!"

Gomeya thần xạ thủ một trương tạo hình cổ phác trường cung, đây là như thế truyền thống binh khí, nhưng đối với đại đa số Linh Năng Giả đến nói, đây là một loại so với súng ống càng có thể phát huy thực lực bọn hắn binh khí.

Nàng cũng không có móc ra mũi tên, nhưng linh năng hình thành ma mũi tên cũng đã hình thành màu trắng quang mũi tên hình thái, khoác lên ưu nhã cánh cung bên trên.

"12, 35, 40."

Yardi quang mũi tên hoàn mỹ mệnh bên trong tọa độ kia. Vào một trận bạch quang nở rộ về sau, vào nó tọa độ chung quanh quanh quẩn mấy chục mai màu đen cùng điểm sáng màu vàng óng đều trực tiếp đánh tan tung tích.

"17, -41, -122."

"-48, 65, -77."

Amida không ngừng mà báo ra Yardi hẳn là mục tiêu công kích tọa độ, giống như là trên bàn cờ lạc tử như. Mỗi một lần bạch quang lấp lóe, đều vào toàn bộ "Bàn cờ" bên trên hình thành khe hở.

Đương hiện trường ngay tại xoay tròn điểm sáng chi thừa nửa dưới thời điểm, bọn chúng quỹ tích lần nữa phát sinh biến hóa, giống như là bỗng nhiên như bị điên, từ quân cờ hóa thành mưa to một dạng mưa đạn, từ bốn phương tám hướng hướng về đại sảnh bên trong một đoàn người nhào đi qua.

Kreer Belmont tựa như lại thở dài một cái, cũng chỉ có thể mang mình quang chi thuẫn triển khai nâng qua đỉnh đầu, tấm thuẫn lập tức liền hình thành một cái hoàn chỉnh hình nửa vòng tròn lồng ánh sáng, mang tất cả mọi người ngăn tại ở giữa, tùy ý gào thét mưa đạn không ngừng mà nện ở bên trên.

Runna cùng Enie á cũng không có nhàn rỗi, cũng tranh thủ thời gian thi pháp cho hộ thuẫn nhiều hơn cơ sở bảo hiểm.

Lúc này, Dư Liên liền không có biện pháp gì, chỉ là núp ở Belmont sau lưng, ngẫu nhiên dùng sinh mệnh tiếp xúc kích thích một chút gia hỏa này tuyến yên, để hắn có thể kiên trì đến lâu hơn một chút.

"Đổi thành phá ma mũi tên." Amida lại phân phó nói.

Gomeya cung tiễn thủ mau từ phía sau ống tên bên trong xuất ra ba cái mũi tên bôi thành màu đỏ mũi tên.

"Cái kia đoàn ánh sáng!" Amida lại nói.

Không biết khi nào, trong phòng đã ngưng tụ lại một cái ngay tại tản ra màu trắng lóa đoàn ánh sáng, liền kém là nói cho mọi người đây chính là Boss.

Yardi cắn răng, vào liên miên không ngừng mưa đạn oanh kích áp lực dưới, giơ lên mình trường cung, rốt cục bắt được đến trong màn đạn một tia khe hở, tranh thủ thời gian buông ra dây cung.

Ba cái Phá Ma Tiễn mũi tên gần như vào cùng trong nháy mắt thoát ly dây cung trói buộc, chính xác xuyên thấu qua dày đặc mưa đạn bình chướng. Nhưng mà, tại sắp muốn tập trung cái kia đoàn ánh sáng trong chốc lát, đối phương chợt chính là một cái biến tướng né tránh, mang tất cả công kích đều tránh đi qua. Nó giống như là một cái mở gấp trăm lần nhanh lực đàn hồi cầu, trong đại sảnh nhảy nhảy nhót nhót Lợi Xuyên

"Ách... Quá nhanh!" Yardi căng thẳng trong lòng, tranh thủ thời gian lại cài lên ba cái phá ma mũi tên, nhưng trong lúc nhất thời lại không có lập tức xạ kích, chỉ có thể híp mắt,

Nàng đã sai lầm một lần, không có lần nữa sai lầm cơ hội.

"Tỉnh táo lại! Nhất định phải tỉnh táo lại!" Nàng cắn chặt hàm răng, cố gắng để sự chú ý của mình tập trung lại. Khí tức của nàng bắt đầu nội liễm, trong mắt xuất hiện tách rời bốn tầng trùng đồng, ánh mắt càng thêm sắc bén, sau đó...

"Ô... Bang bang bang bang bang bang!"

Yardi liền xem như thần tiên cũng không có cách nào tập trung tinh thần, thậm chí không tự chủ được buông xuống cung, chỉ có thể trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem bên cạnh Dư Liên, dẫn theo một thanh gần như cùng bản thân hắn một dạng cao xe tải dùng hỏa thần pháo, hướng về phía cái quang cầu kia chính là một trận bắn phá.

Điện từ còn sót lại năng lượng còn quấn trải qua luyện kim xử lý đinh thép viên đạn nhập vào không trung, hình thành kín không kẽ hở mưa đạn. Thế nào xem xét, phảng phất là nổi lên một trận màu lam phong bạo.

Ghi nhớ, Gatling nhất định phải chọn lam lửa! Dư Liên trong lòng nói.

Cái kia lực đàn hồi cầu liền xem như lại gia tốc một ngàn lần cũng vô pháp hoàn toàn né tránh như thế dày đặc mưa đạn phong bạo, cuối cùng vẫn là liên tục bên trong mấy phát viên đạn, bị xem như xé rách.

Theo cuối cùng trận nhãn bị phá hư, chung quanh điểm sáng tự nhiên cũng nhao nhao tan thành mây khói. Rộng lớn đại sảnh liền trực tiếp như vậy khôi phục bình thường.

Chỉ bất quá, tràng cảnh khôi phục bình thường, nhưng đám tiểu đồng bọn lại nhịn không được đều nhìn Dư Liên, nhìn hắn một mặt vân đạm phong khinh đem to lớn hỏa thần pháo thả trên mặt đất, biểu lộ trong lúc nhất thời làm thế nào đều bình thường không nổi.

Duy nhất hiển nhiên bình thường, đương nhiên liền chỉ có Amida tiểu thư. Nàng bước nhanh đi đến vừa vặn đem cái kia đoàn ánh sáng đánh rơi địa phương, từ dưới đất nhặt lên một thanh còn tại hiện ra ánh sáng tro tàn.

Amida mang tro tàn giơ lên trước mắt mình, nhắm mắt lại thấp giọng niệm tụng một đoạn ngôn linh phù văn, sau đó mang nó trực tiếp ném chính đối diện vách tường.

Phòng khách này bên trong rõ ràng là không có gì phong, nhưng những cái kia tro tàn lại như cũ giống như là bị nhìn không thấy khí lưu thôi động, trực tiếp dính vào trên vách tường. Sau đó, phỉ thúy trên vách tường liền nổi lên kim quang, lập tức lại một chút xíu rót thành một cái tạo hình phức tạp đồ án.

"Kreer, nện nơi đó!" Amida nói.

Belmont lần này cũng không dám có cái gì hai lời, dẫn theo mình chùy từ đi lên chính là vừa gõ. Cái kia một chỗ vách tường xuất hiện vết lõm, lại không có lập tức sụp đổ. Bất quá, đã có dạng này biến hình, đã nói là nhưng đập ra.

Các cô nương nhao nhao đi lên chuẩn bị đi hỗ trợ. Dư Liên vốn là chuẩn bị mặc kệ đối phương đi làm cái này khổ lực, nhưng thấy cái này tình trạng, đương nhiên cũng liền không có ý tứ tiếp tục khoanh tay đứng nhìn.

Tổng kết không làm cho các cô gái làm khổ lực mình đi vào một bên ngủ đi? Hắn da mặt dù dày cũng không làm được chuyện như vậy.

Nhưng lúc này, Amida lại thấp giọng kêu hắn lại: "Mặc dù là lần đầu tiên hợp tác, nhưng ta phi thường vui sướng. Dư Liên, ngài là cái người đáng giá tín nhiệm."

Dư Liên luôn cảm thấy lời này giống như cũng là ở nơi nào đã nghe qua, liền cười nói: "Ta cảm thấy ngài vẫn là nhiều hoài nghi ta một cái đi. Không phải bản thân ta khả năng đều không thể vào tín nhiệm bản thân ta."

Amida hiện lên một vẻ kinh ngạc, lập tức lại biến thành một tia minh ngộ, cùng lần nữa rõ ràng thưởng thức.

Vân vân... Ngươi kinh ngạc cái gì? Lại minh ngộ cái gì a?

"Nguyên lai là dạng này a! Dư Liên, ngươi cũng nhìn ra nữa nha."

Chỗ ta xem ra ra cái gì đến ta?

"Bất quá, đây cũng không phải là mẹ kiếp suy luận cùng quan sát liền có thể xác định. Ngươi hẳn là từ chỗ nào thu tập được tình báo a? Ha ha, ta liền không hỏi ngươi. Một hồi, chúng ta tất cả làm tất cả."

"Allats." Dư Liên trầm ngâm một chút, bỗng nhiên không đầu không đuôi mà nói một câu ai cũng chưa từng nghe qua phù văn.

Lần này, liền xem như Amida trong mắt đều hiện lên một vẻ kinh ngạc, trong tươi cười lập tức lại nhiều hơn mấy phần thân cận.

"Altmos." Nàng thấp giọng đáp lại nói.

Mặt khác một bên, trải qua mọi người vật lý cùng chú pháp cùng sử dụng nện tường về sau, mặt tường rốt cục sụp đổ, cái kia quang văn đồ án tự nhiên cũng lập tức vỡ vụn. Lộ ra một cái thông hướng chỗ càng sâu thông đạo, đại khái chỉ có hai ba người có thể thông hành dáng vẻ.

Bất quá, ngay sau đó, mọi người tựa hồ cũng cảm nhận được chính mình sở tại không gian ngay tại hời hợt run rẩy, cũng không phải là loại kia thiên băng địa liệt phức tạp cảm giác, lại có một loại cao tốc hành chạy phương tiện, ngay tại giảm tốc đỗ cảm giác an toàn.

Mê cung này kết cấu, ngay tại ổn định bên trong.

Dư Liên mang Linh giác triển khai, cảm thụ một chút cảnh vật chung quanh xúc cảm, xác định giờ khắc này, chính đúng là tiến vào cái này phỉ thúy cung điện đến nay, nhất có cảm giác thật một khắc.

Đây chính là xem như là được rồi? Dư Liên nhìn về phía Amida.

Giải quyết. Amida dùng ánh mắt biểu thị đáp lại.

Hai người rõ ràng (đời này) chỉ nhận biết không đến một giờ, nhưng thế mà thật sự có loại này ăn ý.

Không thể không thừa nhận, có dạng này một vị lại thần hào lại thông minh lại quả quyết đồng đội, thật đúng là xuống hắn thời điểm chuyện hạnh phúc nhất.

Dư Liên nhìn một chút mặt tường phần cuối. Nếu như không có đoán sai, chỉ cần vào hướng bên trong thăm dò một phen, hẳn là liền có thể lấy được không ít đồ tốt.

Bất quá, Amida lại cũng không chuẩn bị đi vào bên trong, mà là hướng mọi người chào hỏi một chút, vậy mà tại chỗ quay đầu, dọc theo đường cũ trở về.

Đẩy ra phỉ thúy đại sảnh cửa chính, lại cũng không là mọi người đến thời điểm đoàn kia để người nhìn xem liền toàn thân rét run Thâm Uyên sương xám, cũng đã hình thành một cái thẳng tắp hành lang. Hành lang chừng mười mét rộng bao nhiêu, trực tiếp thông hướng cửa chính. Hai bên trên vách tường dùng đồng dạng xanh biếc bằng đá vật liệu hình thành thần điện thức lập trụ, nhìn qua tương đương hùng vĩ lại trang nhã.

Xem ra, đương mê cung trọng tâm, cũng chính là duy trì cái kia Hoang Vụ Chi Chủ tế khí bị phá hư thời điểm, cái này phỉ thúy cung điện thần bí học thuộc tính cũng liền đến tuyên cáo kết thúc thời điểm.

Hiện tại, mọi người duy nhất phiền phức, chính là cái kia Hoang Vụ Chi Chủ.

Thành công hoàn thành nhiệm vụ "Manh mới tổ" rất mau tới đến ngoài cửa, phát hiện trước đó hạn chế bọn hắn kết giới kia cũng đã tiêu tán, liền trực tiếp đẩy ra đại môn.

Bọn hắn dĩ nhiên không phải đến chi viện, bọn hắn thực lực bây giờ thật đúng là lẫn vào không được chiến đấu như vậy, đương nhiên là đến quan chiến. Chỉ có xác định cái kia Hoang Vụ Chi Chủ có thể bị đánh giết, mới có thể an tâm "Mở quan tài" nha.

Càng trọng yếu hơn là, có chút "Quan tài", thật đúng là không phải bọn hắn những này manh mới mở.

Các đại lão ước chừng là cũng cảm nhận được điểm này, công được càng thêm hung mãnh.

Âm trầm Hư Cảnh bên trong, chí ít cái này bên trong không gian này, âm thanh quang hiệu quả tự nhiên vẫn như cũ là hoa lệ mà hùng vĩ. Chỉ bất quá, ở đây mọi người cũng không có đi thưởng thức chỗ trống.

Amida hướng đối diện phù đảo vẫy vẫy tay, liền có "Phụ trợ tổ" người tranh thủ thời gian một lần nữa dựng lên trong suốt năng lượng cầu nối, tiếp ứng mọi người trở về.

Vừa mới trở về, nàng liền đối với mấy tên hoàn số tuyệt đối cao hơn nàng "Phụ trợ" các thành viên phân phó nói: "Nội bộ không gian đạo tiêu đã thiết lập tốt. Có thể mở ra cự ly ngắn cổng không gian. Còn có, Bạch Diệp tiên sinh, hiện tại liền là của ngài sân nhà. Thiết bị cùng dược thủy đều đã điều chỉnh tốt đi."

Gọi "Bạch Diệp" ngũ hoàn luyện kim thuật sĩ nhẹ gật đầu. Đây là một vị Holl lâm tinh quái, Liên Minh dân tộc thiểu số, một cái tương đương có nghệ thuật cùng điêu khắc thiên phú tộc đàn, cũng tương tự ra một chút ưu tú linh năng luyện kim đại sư.

Mà có thể trở thành "Luyện kim sư", tay nghề cùng thực lực không nói, giám định tiêu chuẩn lại là không kém một chút nào.

"Mọi người hiện tại có thể hơi hơi nghỉ ngơi một chút, chờ các tiền bối thắng lợi. Kreer, ngươi còn không thể nghỉ ngơi, tốt xấu cũng có thần khí vật giám định sư giấy phép, một hồi nhưng phải làm tốt Bạch Diệp tiên sinh trợ thủ."

Kreer không thể làm gì khác hơn nhẹ gật đầu, mặc dù một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ, lại cũng không thể nói gì hơn.

"Những người còn lại, có thể hơi chút nghỉ ngơi."

Lưu lại câu nói này về sau, Amida liền cất bước đi hướng Thạch Tâm tiên sinh phương hướng.

Dư Liên tùy tiện tìm cái địa phương ngồi một chút, chính phát hiện lại đói, nhưng thế mà liền khối lương khô đều không mang theo, chợt cảm thấy thất sách.

Không có cách, vì lần này phó bản, không gian của hắn trong túi nhồi vào các loại vũ khí cùng tiêu hao vật, thật không có mang lương khô địa phương. Huống chi, lần này công lược vốn dĩ kế hoạch tối đa cũng liền sẽ tiêu hai đến ba giờ thời gian, liền cảm giác không mang theo tiếp tế tất yếu.

Hắn khóc không ra nước mắt, lấy ra một bình nước khoáng, ừng ực ừng ực uống một tranh thủ thời gian.

Hai vị Gomeya nữ tử thì ngồi xa một chút. Mặc dù trải qua một lần thành công hợp tác, nhưng các nàng y nguyên cùng hiện trường hoàn cảnh không hợp nhau.

Về phần cái kia "Vu Sư" thiếu nữ Runna tiểu thư, thì nhìn một chút một mặt mỏi mệt Dư Liên, lại nhìn một chút đi được xa Amida, liền giống như là xuống cái gì quyết tâm, cắn môi một cái, cẩn thận từng li từng tí hướng Dư Liên đi đi qua.

Nàng ngược lại là không có tránh cũng không có giấu, mình đi tới đối phương chính diện, đem mình tùy thân mang theo bình nước đưa đi qua.

"Bản thân ta điều chế dược thảo trà, có thể khôi phục thể năng, tẩm bổ tinh thần." Nàng đỏ mặt nói.

Dư Liên nhìn xem cái này ngoài mềm trong cứng thanh lệ thiếu nữ, không biết vì cái gì, vẫn không khỏi đến nghĩ đến Tân Ngọc Môn cái kia hình dạng thường thường dáng người thường thường tính cách cùng tài năng đều thường thường tiểu y tá... Này, liền tên của người ta, hắn đều nhanh muốn quên.

Nhưng mà, nhất định phải thừa nhận chính là, vị này đã tới tam hoàn cảnh giới khí chất hình văn học thiếu nữ, mặc dù hướng nội kiệm lời, nhưng dũng khí lại là không thiếu, điểm nhan sắc càng là chí ít có 3 cái tiểu y tá trở lên.

"Tạ ơn!" Dư Liên thản nhiên tiếp nhận dược thảo trà, rất vui vẻ uống vào. Hắn cảm thấy trong thân thể có một cỗ thư giãn dòng nước ấm chảy qua, thể năng cùng tinh thần đều đang nhanh chóng khôi phục.

Đối diện cô nương ôn nhu cười, con mắt đều híp lại, nhu hòa lại văn tĩnh, tựa như thanh tịnh dòng suối nhỏ như.

Dư Liên hai tay bưng ly nước đưa trả lại cho đối phương.

Runna đưa tay đón, nhưng mà, ngay tại tay của nàng gần như cũng phải chạm được cái chén thời điểm, Kiếm Ánh Sáng bỗng nhiên từ Dư Liên tay áo bên trong tuột ra, trí mạng quang nhận lóe ra mở ra chén nước, cũng vạch hướng cổ họng của nàng.

"Ăn bản đại hiệp siêu hoa lệ đâm lưng... A không, đang đâm a!"

(tấu chương xong)

Chương 370: Tín Đồ cùng vật chứa

Màu u lam Kiếm Ánh Sáng vào từ chuôi kiếm bên trong trượt ra đến nháy mắt, một cái chói lọi lấp lóe về sau, liền trực tiếp hóa thành thâm trầm đen nhánh. Màu đen quang nhận vào hư vô bóng tối giao thoa phía dưới, công kích quỹ đạo đã hoàn toàn thấy không rõ.

Runna tiểu thư ngây ra như phỗng, tùy ý màu đen quang nhận bôi qua cổ mình. Nhưng mà, ánh sáng đen kịt choáng lại trực tiếp xuyên qua nàng "Thân thể", bôi đến lại chỉ là một đoàn trong suốt hư ảnh.

Ngay sau đó, "Văn học thiếu nữ" thân thể ngửa về sau một cái, giống như là trang giấy như hướng sau lưng quỷ dị tung bay, vuông mới một lần nữa đứng thẳng. Thân thể của nàng một lần nữa từ hơi mờ khí lưu ngưng tụ thành thực thể. Đồng dạng cũng là tam hoàn "Vu Sư", nhưng Runna tiểu thư đối thân thể nguyên tố hóa nắm giữ trình độ, đúng là ở xa năm đó Tân Ngọc Môn sa dân đại trưởng lão phía trên.

Dù là nàng, mặt ngoài niên kỷ, nhiều lắm thì cái sau một phần tư.

Chỉ bất quá, lúc này, "Văn học thiếu nữ" sắc mặt tái nhợt, chưa tỉnh hồn, mang theo rõ ràng hồi hộp, sợ hãi thậm chí cả kinh dị, giống như là một con đã bị sợ vỡ mật bé thỏ trắng. Một đôi ngập nước trong mắt to thậm chí còn nhiều một tia mê mang, một bộ "Sinh hoạt rốt cục muốn đối ta cái này cái bé thỏ trắng hạ thủ" dáng vẻ.

Sau đó, cái này người vật vô hại vô tội bé thỏ trắng lại giống như là u linh như hướng về sau phiêu mở xa mười mấy mét, cùng Dư Liên kéo dài khoảng cách, tay phải triển khai một cái cường quang ngưng tụ thành pháp thuật cầu, kết một cái thủ ấn trực tiếp hất lên, lập tức ngay tại Dư Liên bên người tràn ra một cái chân không bạo liệt.

Loại này linh năng chú pháp phá hư quy mô không lớn, nhưng lực phá hoại lại khá kinh người, đủ để đem một đài dùng quân dụng bọc thép bao vây lấy động cơ giáp đè ép thành to bằng nắm đấm tiểu cầu. Nếu quả thật nện trên người Dư Liên, liền tính là không chết cũng nhất định có thể muốn hắn nửa cái mạng.

Nhưng mà, vào chân không bạo liệt tách ra trí mạng lập trường đâm xuyên trước đó, Runna liền bỗng nhiên một cái lảo đảo, trên mặt hiện lên một tia thống khổ. Ngay sau đó, quang mạnh ngưng tụ thành pháp thuật cầu lập tức cũng tại chỗ băng liệt, chân không bạo liệt mới vừa vặn ma sát một chút không khí, cường quang thậm chí còn không có khuếch tán ra nửa mét phạm vi, lập tức liền im bặt mà dừng.

Màu đen quang nhận... Tử vong chi lực?

Runna tiểu thư rất nhanh liền minh bạch xảy ra chuyện gì, vội vàng vô ý thức dùng tay che cổ của mình, nhìn qua nắm lấy đen nhánh Kiếm Ánh Sáng hướng mình tới gần Dư Liên, lần nữa để thân thể của mình cắt vào nguyên tố hóa trạng thái, chuẩn bị kéo dài khoảng cách.

Mặc dù nàng đã bị thương, nhưng cũng không phải là không có chạy trốn cơ hội, bởi vì ở thời điểm này, nơi này phát sinh đột biến, đã toàn bộ bộ lạc vào trong mắt mọi người.

Nếu như ở đây đều là người bình thường, thời điểm này đại khái muốn bị biến cố đột nhiên xuất hiện làm ngốc hả? Bất quá, người ở chỗ này lại dù sao đều là cái gì sự kiện lớn đều gặp tinh anh siêu phàm giả, mặc kệ chuyện gì xảy ra, đều sẽ không bị hù sợ. Bọn hắn tại trải qua gần như nhỏ bé không thể nhận ra kinh ngạc về sau, liền đều đã là binh khí, nhao nhao cùng nhau tiến lên.

Mọi người phán đoán phi thường minh xác, mặc kệ đến cùng chuyện gì xảy ra, bất kể là Dư Liên điên vẫn là Runna xảy ra vấn đề gì, đầu tiên là muốn đem hai người ngăn cách.

Có chút ngoài ý muốn chính là, cái thứ nhất hướng bên này tới, vậy mà là Kreer Belmont, cũng không biết là bởi vì hắn vốn chính là như thế cái tỉnh táo lại phản ứng đặc biệt nhanh loại hình, hay là hắn vốn là một mực để ý.

Người còn chưa tới, thế công cũng đã đến. Hắn điều động lấy linh năng ngưng tụ thành bạch quang bó, tràn đầy trang nghiêm mà nghiêm nghị cảm giác áp bách, chớp mắt cũng đã rơi xuống Dư Liên đỉnh đầu, liền phảng phất là một vị vô hình cự nhân, quơ thần thánh hàng ma chi chùy.

Buông kiếm! Belmont vừa định muốn như thế thét ra lệnh, nhưng thình lình, lại chỉ nghe thấy bên kia Amida thanh âm phiêu đi qua: "Cầm xuống nàng."

Tiếng Liên Minh bên trong "Nàng" cùng "Hắn" không phải một cái phát âm. Mọi người lập tức minh bạch, Amida nói không phải động thủ trước Dư Liên, vậy mà là người vật vô hại bé thỏ trắng như Runna Dalhi tiểu thư.

Liền xem như Amida mệnh lệnh, Belmont cũng có trong nháy mắt chần chờ. Nhưng mà, linh hồn của hắn mặc dù là tự do, nhưng thân thể liền giống như là đã bị huấn luyện được phản xạ có điều kiện chó, trực tiếp ngay tại công kích quá trình bên trong đến cái hoa lệ địch trước chuyển hướng.

Đã ấp ủ mà thành quang chi chiến chùy cũng vào cách Dư Liên đỉnh đầu chỉ có không đến nửa mét địa phương nháy mắt chuyển hướng, tại chỗ liền nện ở Runna tiểu thư trên thân.

Lại chỉ nghe thấy một tiếng ong ong thanh âm rung động, quang chi chiến chùy cùng thiếu nữ "Vu Sư" triển khai ba mặt tầng điệt cùng một chỗ lực trường thuẫn nện lại với nhau.

Runna tiểu thư động tác xác thực xem như rất nhanh, bằng không tốt một cái mỹ thiếu nữ hiện tại coi như đến hủy dung.

Nhưng mà, nàng vào liên tục tiếp nhận mấy tầng oanh kích về sau, cả người liền như là diều đứt dây một dạng bay ra đi thật xa, rơi xuống đất thời điểm thậm chí là phần lưng chạm đất, thậm chí phát ra một tiếng nghe liền cảm giác rất đau tiếng va đập.

Nàng lúc này, y nguyên mặt không có chút máu. Chỉ bất quá vừa rồi giống như là bị bị hù, bây giờ lại giống như là bị vừa rồi quang chi chiến chùy oanh ra nội thương.

"Ngươi, ngươi... Vì cái gì, quá mức!" Thanh âm của nàng trầm thấp còn mang theo rung động, có vẻ là đang lên án, lại phảng phất là đang lầm bầm lầu bầu. Muốn nói đến ánh mắt liền càng là đặc sắc, sóng mắt lưu chuyển bên trong, có mấy phần kinh hoàng, mang theo vài phần tuyệt vọng, mang theo vài phần phẫn nộ, tràn ngập đối cái này bất công thế giới lên án, nhưng cùng lúc còn có đau thương cùng thương xót.

Diễn kỹ rất đặc sắc, đầy đủ hướng thế nhân biểu hiện ra cả người chỗ thâm trầm nhất đen trong bóng tối, lại như cũ mong mỏi quang minh, cũng chuẩn bị phụ trọng tiến lên kỳ nữ.

Cái này cũng xác thực phù hợp vị này xuất sinh bần hàn, lại dựa vào thiên phú của mình cùng cố gắng trở thành hiệp hội Du Kích Sĩ "Ngôi sao hi vọng", Runna Dalhi tiểu thư thiết lập nhân vật.

Belmont lập tức lộ ra thương tiếc thậm chí cả bi phẫn biểu lộ.

Đây đều là cái hiểu lầm a! Ta nhưng thật ra là cái bình quyền chủ nghĩa thân sĩ, xưa nay không đối nữ sĩ động thủ ! Hắn rất muốn nói như vậy, một bên nhìn dùng bi phẫn ánh mắt nhìn về phía bên kia Amida, thiên ngôn vạn ngữ lúc này lại đều hóa thành một tiếng nặng nề thở dài.

Lúc này, Liên Minh công nhận "Tương lai lãnh tụ" Amida tiểu thư, đã sớm đứng tại Thạch Tâm tiên sinh bên cạnh, mở ra kim hoàng sắc Hestheath chi thư.

Một viên dường như thu nhỏ lại mặt trăng một dạng quả cầu ánh sáng màu bạc đang lơ lửng vào nàng bên cạnh thân giữa không trung, mang phạm vi số trong phạm vi mười thước người đều bao phủ vào huy hoàng khắp chốn trong vầng sáng.

Quang hoàn phía dưới, long nhân chú pháp đại sư trên thân phủ thêm một tầng dường như dùng ánh nắng ngưng kết thành giáp trụ.

Bên cạnh hắn còn có hai người trợ giúp, một cái cầm đao đeo thương bày ra cảnh giới tư thế, một cái khác thì đang giúp duy trì bị lệch trận liệt tứ hoàn, cũng tương tự đều tắm rửa vào quang minh chiếu rọi xuống. Cái trước ngược lại là cái gì cũng không có phát sinh, cái sau lại dường như bại lộ vào mạnh dưới ánh sáng băng khô, toàn thân đều bị vẩn đục hơi khói hoàn toàn bao trùm.

Dùng cái mũi nhìn đều có thể nhìn ra được, tên kia nhất định là có vấn đề.

"Vạn tượng pháp đồng? Bối người nhà đem cái đồ chơi này đều đưa cho cô nương kia dùng rồi? Cái này cùng đem trong nhà Rolls-Royce ném cho hùng hài tử chơi khác nhau ở chỗ nào... Được rồi, nếu như trong nhà Rolls-Royce cùng Mercedes đều có mấy chiếc, giống như cũng liền không tồn ở phương diện này vấn đề."

Vẫn là câu nói kia, nếu như chênh lệch quá lớn, cũng liền không tồn tại đố kị vấn đề.

Tóm lại, vào cường quang chiếu rọi phía dưới, vị kia đến bây giờ Dư Liên cũng không biết danh tự tứ hoàn linh năng thuật sĩ, ở trên người hơi khói bị triệt để bốc hơi về sau, cả người giống như là bị rút đi toàn thân tinh khí thần đồng dạng, đầu rạp xuống đất hướng trên mặt đất một nằm sấp, dường như liền một đầu ngón tay đều không thể động đậy.

"Noang sao? Thế mà là ngươi sao?" Thạch Tâm tiên sinh không thể tin nhìn đối phương một chút. Bất quá, hắn cũng liền vẻn vẹn chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi, nhưng lập tức liền thu liễm tất cả cảm xúc, mang lực chú ý một lần nữa quay lại đến bị lệch trận liệt một phương.

"Đại tiểu thư?" Dẫn theo đao ngũ hoàn tiến về phía trước một bước, dùng xin chỉ thị ánh mắt nhìn về phía Amida. Thái độ của hắn phi thường cung kính, không có chút nào giống như là cái đã có thể được thế nhân xưng là "Đại sư", đi tới toàn bộ Ngân Hà bất kỳ một cái nào quốc gia đều nhất định sẽ được tôn sùng là khách quý linh năng cao thủ, càng giống như là Belencast nhà nô bộc mà thôi.

Amida liếc qua thoi thóp Noang, im lặng dời ánh mắt.

Ngũ hoàn lập tức giây hiểu, quyết định thật nhanh tiến lên một bước, giơ tay chém xuống.

Đến lúc này, Runna tiểu thư rốt cuộc biết mình đã không có có cơ hội, lập tức liền thu hồi mình biểu diễn. Nàng hờ hững nhìn xem Noang thủ cấp lăn trên mặt đất. Nàng nhìn một chút đã từ bốn phương tám hướng ép tới, phong bế mình trốn chạy trốn tuyến đám người, sâu kín thở dài một cái.

Sau đó, lại nhìn về phía viên kia ngay tại hướng mình chậm rãi thổi qua đến "Vạn tượng pháp đồng", trong mắt rốt cục hiện lên một tia sợ hãi.

Bất quá, nàng ước chừng là cảm thấy dù sao đều đã không đường có thể trốn, dứt khoát liền cấp tốc thu lại tất cả sợ hãi, trên mặt lại hiện ra yên thị mị hành tiếu dung, khí chất văn học thiếu nữ dịu dàng nội tú nháy mắt đương nhiên vô tồn.

"Thật thảm a! Ta đối với mình biểu diễn còn đỉnh có tin tưởng đây này, nhưng nghĩ không ra, vào các ngươi cái này hai cái thiên tài quái thai trong mắt, từ đầu tới đuôi biểu hiện được đều giống như là tên hề."

Nàng nhìn thẳng Dư Liên, một đôi vốn dĩ hắc bạch phân minh con ngươi hiện tại đã hoàn toàn bị một loại yêu diễm tử sắc hoàn toàn thay thế.

"Tử vong chi lực lại được xưng là phụ năng lượng, nhưng thật ra là sinh mệnh năng lượng nghịch chuyển, nhưng đây là một loại cũng không bình thường năng lượng phải có. Belem thủy tinh mặc dù có thể cùng tất cả tính chất có thể đo xong thành cộng hưởng, nhưng phụ năng lượng lại không phải bình thường lực lượng ứng dụng, ngươi chỉ cần lại hồ nháo như vậy mấy lần trước, chuôi này Kiếm Ánh Sáng liền phải báo hỏng. A, thật đúng là cái hào phóng giảng cứu người a! Ngươi nếu là Cân Bằng, lại có thể nắm giữ đang phụ năng lượng ứng dụng, là từ đâu được đến chỗ tốt đâu? Mặt khác, có thể hay không nói cho ta, các ngươi đến cùng là như thế nào nhìn thấu ta đâu?"

Dư Liên giương lên ánh sáng đen kịt lưỡi đao, mặt không biểu tình, một bộ không có tình yêu dã man nhân dáng vẻ.

"... Xác thực, ta đoán chừng ngươi lúc đầu cũng là không định nói a?"

Nàng ngửa đầu liếc mắt nhìn trên trời tro trong sương mù sấm sét vang dội chiến trường. Loại rung động này đến dường như thiên địa hạo kiếp một dạng tràng diện, trong lúc nhất thời tựa như còn sẽ không tiêu tán. Bất quá, những cái kia vô hình vô tướng hắc vụ đã tiêu tán rất nhiều, người sáng suốt liền đều có thể đoán ra, theo Phỉ Thúy mê cung trọng tâm bị phá giải, đại lão tổ nhóm thắng lợi, cũng chính là thời gian vấn đề.

"Coi như vậy đi coi như vậy đi! Đối mặt trường hợp như vậy, liền xem như bản tôn ở đây, cũng là không chịu đựng nổi. Ta vẫn là sớm rời trận tốt." Runna tiểu thư ngừng bỗng nhiên một chút, phong tình vạn chủng mà nhìn xem Dư Liên một chút, than thở một tiếng, cứng nhắc có chút trầm thấp, dường như mỗi cái âm tiết bên trong đều phát ra mị hoặc cùng tình dục.

"A, thật tốt a, Địa Cầu luôn luôn có thể xuất hiện để ta cảm thấy thú vị thiên tài. Ta cái kia bất tài tiểu đệ tử, thật sự là nhận được ngươi chiếu cố. Cho nên, Dư Liên tiểu bằng hữu, chúng ta còn có nhiều thời gian chậm chạp dây dưa."

Runna tiểu thư nhìn về phía Amida phương hướng, vứt cho đối phương một cái cười lạnh, bỗng nhiên lấy ra một thanh mang theo màu đỏ huyết quang chủy thủ, trực tiếp mang cổ của mình đâm một cái xuyên. Tuyết trắng non mịn cái cổ gần như bị xé mở hai phần ba, thậm chí liền xương cốt đều bị cắt mở, khí quản cùng động mạch tự nhiên cũng không ngoại lệ, máu tươi lập tức giống như là tiết lộ máy bơm nước một dạng phun tới.

Mọi người cũng không nghĩ tới nàng vậy mà là như thế quyết tuyệt, Amyia thậm chí không khỏi "A" một tiếng.

Dư Liên nhíu mày né tránh đối phương huyết tương phun ra, qua một hai giây, mới đi ra phía trước kiểm tra.

Thiếu nữ cái kia mất đi tiêu cự con mắt mở so ngày xưa đều lớn nguyên một vòng, nhìn thẳng phía trước, thấy đều cảm thấy khiếp người. Dư Liên mang bàn tay đi lên, dùng linh năng vào trên thân thể đối phương qua một vòng.

Cái này đúng là một cái sinh lý niên kỷ chỉ có mười bảy tuổi thiếu nữ thân thể, mặc dù sinh mệnh lực đã xói mòn, nhưng khi còn sống hẳn là khỏe mạnh mà tràn ngập sức sống.

Mặt khác, bề ngoài của nàng cũng không có trải qua cái gì yêu diễm quỷ dị không tiết tháo biến hình thuật hoặc khoa học kỹ thuật thủ đoạn ngụy trang, đây quả thật là liền là chân thật bề ngoài.

Nói tóm lại, mặc kệ phía sau chân tướng như thế nào, hiện tại sự thật chính là, một cái chính vào hoa quý, có thời gian quý báu mỹ thiếu nữ, kết thúc mình như hoa sinh mệnh.

"Thật sự là đáng tiếc." Nói chuyện chính là Amida, nàng không biết lúc nào đã đứng tại Dư Liên sau lưng.

"Các tiền bối vẫn luôn cân nhắc qua đem Dalhi tiểu thư bồi dưỡng thành hiệp hội lực lượng trung kiên. Ta thậm chí vẫn luôn cảm thấy, cái phải thật tốt bồi dưỡng một chút, nàng là có khả năng tấn thăng đến cấp S, tiếp quản thần bí học phần tích bộ. Đến thời điểm kia, chí ít vào Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng hiệp hội Du Kích Sĩ chuyện bên này, ta liền có thể hơi hơi buông xuống một chút."

Xác thực, vị này tương lai được xưng là "Nữ Thần Trí Tuệ" thiên tài thiếu nữ, cho tới bây giờ liền không có chờ mong qua cái này vào kẻ siêu phàm thế giới bên trong công thành danh toại, cho dù nàng ở phương diện này thiên phú cũng là trăm năm khó gặp.

Amida thở dài một cái: "Liên Minh lớn nhất, muốn tìm một cái đắc lực giúp đỡ thật đúng là quá khó.

Giúp đỡ? Dư Liên nhìn một chút bên kia Kreer.

"Đúng, ta nói chính là giúp đỡ! Tuân theo cấp trên mệnh lệnh, hoặc là trực tiếp căn cứ truyền thống cùng kinh nghiệm của tiền nhân, làm từng bước làm sự tình, liền hầu tử trải qua huấn luyện, cũng là có thể làm được điểm này."

"Thật vất vả gặp một cái có bồi dưỡng tiền đồ người mới, kết quả thật sự chính là bụi gai ma nữ Tín Đồ a!" "

"Không phải Tín Đồ, mà là từ hài nhi thời kì, ngay tại chuyên môn bồi dưỡng vật chứa. Kỳ thật, cũng là người đáng thương đâu." Dư Liên dùng tay mang Runna tiểu thư con mắt hợp đi lên, mang đối phương vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trên tương lai tùy theo cùng một chỗ mai táng.

Hắn ngược lại rất là hiếu kỳ Amida đến cùng là như thế nào biết đối phương thân phận, vừa định phải hỏi một chút, nhưng theo trên trời tách ra cường quang, cấu thành Hoang Vụ Chi Chủ cuối cùng một sợi khói đen, cũng vào tinh hồng liệt diễm vây quét bên trong hôi phi yên diệt.

Bất quá, Hư Cảnh lãnh chúa trước khi vẫn lạc cuối cùng hình thành xung kích, lại như cũ hình thành giống như sấm rền một dạng phản chấn, liền thấy Erinke tiểu thư như là rơi xuống lưu tinh đồng dạng, Duang trực tiếp nện trên mặt đất. Rơi xuống đất vị trí cách Dư Liên cũng chỉ mười mấy mét.

Dư lực lập tức cảm thấy dưới chân bắt đầu run rẩy kịch liệt, mặt đất thậm chí xuất hiện một tia mắt thường đều có thể trông thấy chập trùng.

Cũng may, người cạm bẫy kia bên trong rất nhanh truyền ra tạ tiếng cười to, Erinke tiểu thư trực tiếp từ bên trong nhảy ra ngoài: "Thắng lợi! A ha ha ha, không tệ không tệ... Đây mới là chiến đấu! Đây mới là chém giết! Để địch nhân như vậy vẫn lạc, mới là thân là siêu phàm giả hạnh phúc lớn nhất a!"

Mặc dù vừa vặn trải qua một cuộc ác chiến, cái này đại tỷ cũng lộ ra đầy bụi đất, trên thân thậm chí còn mang theo tổn thương, nhưng mà, thuần túy từ trạng thái tinh thần đến xem, nàng lại mặt mày tỏa sáng, thậm chí lộ ra có chút phấn khởi.

"Tiểu Dư Liên, còn có Liên Minh đại tiểu thư, các ngươi làm rất tốt, chúng ta thắng lợi... Ai? Đây là có chuyện gì?"

Thật có lỗi thật có lỗi. Thành Đô hai ngày này tình trạng là càng ngày càng khẩn trương, thế là hôm qua bé cưng nhà trẻ ngừng sau giờ học. Hắn lại lắc lắc ta các loại chơi, buổi chiều lại được dẫn hắn đi làm răng bảo vệ sức khoẻ, về nhà còn muốn hầu hạ tiểu gia hỏa này ăn cơm... chờ đến hắn đi ngủ về sau, ta liên phát cái giấy nghỉ phép tâm tình đều không có, chớ nói chi là gõ chữ.

(tấu chương xong)

Chương 371: Thật là lợi hại hồ điệp cánh

"Xem ra, chúng ta lần này hành động, không chỉ chỉ là một lần đơn giản Hư Cảnh săn giết a!" Natalia Erinke liếc qua Amida, ánh mắt tương đương vi diệu. Vị này đại danh đỉnh đỉnh "Hồng Tu La" tiểu thư chỉ là mãng, lại không có chút nào ngốc.

"Bất quá, cảm giác như vậy rất để người không thoải mái. Belencast tiểu thư, chúng ta là bởi vì tín nhiệm trí tuệ của ngươi, cùng phe liên minh thành khẩn, mới bất chấp nguy hiểm đến tham dự lần chiến đấu này, đồng thời còn mang đến chúng ta ngôi sao của ngày mai. Thế nhưng là, chúng ta lại cũng không muốn bị làm vũ khí sử dụng."

"Vậy ta nguyện ý thành khẩn biểu đạt áy náy, mà lại cũng nguyện ý để quý phương ưu tiên chọn lựa chiến lợi phẩm. Vô luận như thế nào, từ kết quả luận nói lên, quý phương lần này luôn luôn thu hoạch đến hẳn là so với chúng ta càng nhiều. Erinke tiểu thư mới phấn chiến anh tư ta cũng là nhìn ở trong mắt, ngài đối Hoang Vụ Chi Chủ đại bộ phận công kích, cuối cùng một kích trí mạng cũng là ngài hoàn thành. Hiện tại có phải là đã đem nắm đến tinh hoàn giới hạn đây?"

Erinke trong mắt hiện lên một tia tán thưởng cùng nghiền ngẫm: "Ta hiện tại ngược lại là biết, ngươi vì cái gì tuổi còn trẻ liền có cái này người như vậy nhìn."

Nàng không có phủ nhận, đương nhiên cũng chính là biểu thị thừa nhận.

A, nói cách khác, Erinke đại tỷ sắp thăng tinh rồi? Ta ngược lại là thật nhìn không ra. Mặt khác một cái dòng thế giới bên trên, cái này đại tỷ đầu đột phá thất hoàn là trong khoảng thời gian này sao?

Dư Liên cũng không phải là quá xác định. Vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trên, hắn nhận biết vị đại tỷ này lúc, đối phương đã là bát hoàn. Thế nhưng là, bởi vì trải qua chiến đấu quá nhiều, thụ thương tích cũng quá nhiều, nàng cũng là đến đại nạn sắp tới thời khắc. Giao tình đến không tính sâu, đương nhiên cũng liền không khả năng hiểu rõ đối phương tất cả lịch sử.

Lúc này, lại nghe Erinke lại nói: "Cuối cùng, thế giới luôn luôn là ngươi loại thiên tài này đồ chơi. Ta chỉ hi vọng ngươi tại chính thức trưởng thành trước đó, còn có thể có chút nhân vị."

"Yên tâm đi. Duy nhất có thể ta cảm nhận được cảm giác bị thất bại người đồng lứa, lại nóng lòng điệu thấp giả bộ hồ đồ, vậy ta lại có tư cách gì tiếp tục ngạo mạn đâu?" Nói đến đây, Amida cười như không cười liếc người nào đó một chút.

Dư Liên lập tức cả người nổi da gà lên.

Cho nên nói, cái gọi là để ngươi "Cảm nhận được cảm giác bị thất bại người đồng lứa" là ai a? Muốn đáng giá là lời của ta... Cái kia thật là hiểu lầm lớn a!

"Cùng so sánh, bỉ vuông biểu hiện liền hơi có chút không như ý muốn. Thật tiếc nuối, ta dù sao chỉ là cái vãn bối, liền xem như biết rõ có người có vấn đề, thế nhưng là tại không có chứng cứ dưới tình huống, cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ. Thế nhưng là, ngược lại tại dạng này phong bế vòng cảnh nội, có ngài cùng linh nghiên hội một đám tiền bối vào, ta ngược lại mới có thể thao tác một phen. Thật phi thường cảm tạ ngài!" Amida có chút cúi người chào, tách ra một cái dường như trăm hoa đua nở tiếu dung.

Tốt a, ai nói thiên tài liền không có EQ ? Belencast nhà đại tiểu thư ác miệng, cũng đều là hướng về Kreer Belmont loại kia từ lúc nhỏ lớn lên hảo hữu, bình thường đối nhân xử thế thế nhưng là như mộc xuân phong gấp đâu.

Erinke biểu thị mình giống như không có nghe hiểu, nhưng nàng xác thực cũng cảm thấy, vị này Amida tiểu thư nói chuyện thực tế là quá êm tai.

Dư Liên lại biểu thị mình có thể là nghe hiểu, không khỏi nhìn nhìn lên bầu trời còn đang kiểm tra Hoang Vụ Chi Chủ các đại lão —— Hoang Vụ Chi Chủ tử vong về sau liền hóa thành từng sợi mắt thường gần như bé không thể nghe khói xanh, tùy thời đều có khả năng tiêu tán vào Hư Cảnh bên trong, cho nên cái này trình tự làm việc vẫn là rất tốn thời gian, cũng phi thường khảo nghiệm người kiểm tra nhóm cảm giác cùng lục soát năng lực.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, mới vừa xuất thủ cái kia mấy cái Liên Minh vuông đại lão, tựa như liền có chút khả nghi.

"Runna Dalhi tiểu thư có thể nhanh như vậy tiến vào hiệp hội Du Kích Sĩ, ngoại trừ nàng mình quả thật có thiên phú có năng lực, hẳn là phía sau còn có người vào đại lực đề cử a?" Dư Liên cười nói.

Amida phốc thử cười một tiếng, mang ngón tay ngọc đặt tại trên môi đỏ: "Loại chuyện này a, chính là thuộc tại chúng ta Tự Do Tinh Hà Liên Minh bí mật nhỏ. Nếu như ngươi muốn chia sẻ bí mật, cái kia cũng không bằng nói cho ta biết trước, ngươi là làm sao biết Runna tiểu thư có vấn đề ?"

Dư Liên trầm ngâm một chút, dùng thành khẩn vô cùng giọng điệu nói: "Florez Wanda là bụi gai ma nữ đệ tử. Lúc trước xà cùng ma nữ phát sinh xung đột thời điểm, hắn lựa chọn xà, phản bội mình ân sư. Bất quá, đây khả năng chỉ là mặt ngoài một màn kịch, Wanda cùng bụi gai ma nữ giữa, kỳ thật vẫn là duy trì nhất định liên hệ ta vào Vạn Linh giáo trong kho tài liệu phát hiện một chút mã hóa thư tín tư liệu. Trong đó liền bao quát vị kia Runna tiểu thư."

Hắn mới mặc kệ đoạn này lí do thoái thác có không có sức thuyết phục đâu. Dù sao tình cảm chân thành thân bằng đã đi gặp Vũ Trụ Chi Linh, cũng liền không còn tại nhiệm gì chứng cứ.

Cũng may, Amida tiểu thư cũng chỉ là hoàn toàn như trước đây cười nhạt một tiếng, còn lại ngược lại là không có chăm chỉ.

"Thì ra là thế. Mặc dù không có gặp qua ngươi nói cái kia Wanda tiên sinh, nhưng cảm giác thật đúng là cái tâm tư khó lường người a!"

Trừ cái đó ra, hắn lại có thể nói cái gì đây? Cũng không thể nói, vị này Runna Dalhi tiểu thư là bụi gai ma nữ hóa thân, tại tương lai trong lịch sử, trở thành hiệp hội Du Kích Sĩ cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm gần trăm năm nay lớn nhất nhị ngũ tử, cùng có thể xưng cực ác phần tử khủng bố. Trực tiếp hoặc là gián tiếp chết dưới tay nàng Liên Minh dân chúng bình thường, hoàn toàn có thể dùng ức đến kế được rồi.

Lại về sau, các ngươi phát hiện nàng chân thực thân phận lúc, cũng đã muộn. Nàng đáp lấy lúc ấy toàn bộ Ngân Hà thế cục bất ổn, Liên Minh cao thủ phần lớn không vào Niri thời điểm, dùng mình đã thân thể thành thục vật chứa, gánh chịu bụi gai ma nữ giáng lâm.

Mặc dù, cái kia thời điểm ngươi lợi dụng bụi gai ma nữ ngạo mạn, lấy đánh bạc phương thức cuối cùng đùa chơi chết nàng, nhưng mình cũng mất đi một con mắt. Đây là tinh thần cùng thần bí học trên ý nghĩa tổn thương, căn bản không phải khoa học chữa bệnh thủ đoạn có thể chữa trị.

Bất quá, Dư Liên có chút không có thể hiểu được chính là, Runna Dalhi tại tương lai trong lịch sử làm ra lớn như vậy sóng gió, thậm chí còn có thể lộng mù Amida một con mắt, cái này đã nói, vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, Liên Minh mới là không biết nó chân thực thân phận.

Nhưng vấn đề là, nhìn Amida bộ dáng bây giờ cùng vừa rồi bố trí, rõ ràng là đã sớm đang hoài nghi.

Chính vì vậy, Dư Liên cuối cùng mới dùng gần như thất truyền cự nhân phù văn cùng nàng đối một chút khẩu hiệu.

Luôn không khả năng là câu cá a? Chỉ có ngu xuẩn mới cho rằng câu cá có thể câu hơn vài chục năm, mà lại cầm mấy trăm triệu người mệnh cùng mình một con mắt đương mồi. Amida mặc dù có rất hổ điên cuồng nhà khoa học một mặt, nhưng hẳn là không đến mức mãng đến nước này.

"Cho nên, ngươi là đối ta như thế nào nhìn thấu nàng mà cảm thấy hiếu kì sao?" Nữ Thần Trí Tuệ tiểu thư cười nói.

Cái này thật không phải là cô nương này có cái gì Độc Tâm Thuật, mà là Dư Liên trực tiếp mở miệng hỏi.

"Kỳ thật nói đến cũng tương đối đơn giản. Ngươi vào xa bờ tinh vân trận chiến kia từ đầu đến cuối, cũng sớm đã bên trên các quốc gia tình báo bộ môn ghi chép. Huống chi, Thể Cộng Đồng cũng đem ngươi thu được tư liệu chia sẻ cho mọi người. Ta cũng lần đầu tiên biết, Florez Wanda thế mà lại là xà thuộc hạ. Vừa vặn, nước ta có một xí nghiệp, cùng Vạn Linh giáo có qua một đoạn thời gian đối diện mật thiết kinh tế vãng lai." Amida chững chạc đàng hoàng mà nói.

Chờ một chút, ngươi đây không phải tương đương với thừa nhận, Liên Minh chính là cùng Vạn Linh giáo có PY quan hệ?

"Đây chẳng qua là một nhà xuyên quốc gia xí nghiệp, phía sau phía đầu tư bao hàm tốt mấy cái quốc gia. Chỉ là vừa vặn đăng kí vào bổn quốc, cùng Liên Minh chính phủ có quan hệ gì? Cái kia cái xí nghiệp đã bị niêm phong, phụ trách người đều đã bị bắt giữ. Chúng ta hoàn mỹ thực hiện một cái chịu trách nhiệm đại quốc chức trách a!" Amida vẫn như cũ là chững chạc đàng hoàng mà nói

"Tóm lại, thông qua thanh tra nhà này công ty tất cả mậu dịch vãng lai, chúng ta tra được một nhà ngải âm lưu động dàn nhạc. Toàn bộ vũ trụ dạng này dàn nhạc, chí ít có hơn mấy chục Vạn gia, chỉ bất quá, cô nhi xuất sinh Runna Dalhi tiểu thư, lại là vào nhà này vui đoàn trưởng lớn."

"Vẻn vẹn chính là cái này?"

"Vẻn vẹn chính là cái này. Loại cấp bậc này hoài nghi, đã đầy đủ ta lưu cái tâm nhãn. Đương nhiên, vẻn vẹn cái là thông qua cái kia cái xí nghiệp tài vụ đi hướng, dạng này manh mối ta một lần tính liền được đến hơn mười đầu, mỗi một đầu đều là đáng giá ta tra được, trong đó phàm là có một cái được đến có giá trị thu hoạch, liền đáng giá ta tiếp tục tra được. Chỉ bất quá, tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Runna tiểu thư thế mà lại cùng bụi gai ma nữ dính líu quan hệ. Ha ha, đây thật là vui mừng ngoài ý muốn a!"

Đúng a! Nghĩ không ra tiểu hồ điệp phiến lên cánh còn thật có thể đem mặt khác nửa Ngân Hà bên trong cái nào đó tương lai đại ma đầu cho phiến không còn, cái này đều không phải vui mừng ngoài ý muốn, lại là cái gì đâu?

Bất quá, so sánh với một cái đã hạ tuyến tương lai nữ ma đầu, Dư Liên ngược lại là đối Amida tiểu thư hành động lực lại có nhận thức mới. Chỉ cần phát hiện một điểm chút dấu vết liền nhất định phải tra được, cái này đều đã không thể để cho chấp nhất, mà là ép buộc chứng.

Thế nhưng là, nàng hết lần này tới lần khác chính là có năng lực, đem ép buộc chứng hóa thành có kiến thiết ý nghĩa hành động.

Nàng này quả nhiên là khủng bố như vậy a!

"Tốt, vô luận như thế nào, lần này hợp tác phi thường vui sướng. Hi vọng lần sau còn có có thể dạng này cơ hội." Amida vươn tay.

"Liền xem như trong thời gian ngắn tìm không thấy hợp tác cơ hội, cũng có thể liên lạc nhiều hơn nha. Chúng ta không là bằng hữu sao?" Dư Liên nháy một chút con mắt.

"Xác thực, đi ngược chiều thác tri thức biên giới có nồng hậu dày đặc hứng thú cùng hành động lực người, đều là đáng giá thành khẩn mà đối đãi hảo bằng hữu. Cho nên ta không phải mới khiến cho ngươi đem tư nhân thông tin mã hóa cho ta sao? Không phải đã nói rồi sao, về sau có thể gọi ta Ani." Belencast nhà ngàn kim tiểu thư vui.

Đều cho phép gọi thẳng biệt danh, chẳng lẽ còn không là bằng hữu sao?

"Như vậy, Ani, có thể giúp ta cái ném một cái rớt bận bịu sao?" Dư Liên nói.

"Ừm?"

"Ta lần này đến, kỳ thật còn chuẩn bị thăng cái cấp cái gì, trong Hư Cảnh sinh cái cấp?" Dư Liên mắt ba ba nhìn hướng kia bản Thái Dương Thần chi thư.

Dưới gầm trời này, còn có cái gì trấn hồn tịnh tâm trận liệt, có thể so ra mà vượt bản này Thái Dương Thần chi thư đâu?

Amida mắt to màu xanh thẳm hiện lên một tia dạt dào là hứng thú: "Dư Liên, đúng là là tam hoàn a?"

Dư Liên gật đầu.

"Nếu như ngươi thành công, chẳng phải sáng tạo lịch sử sao?"

Dư Liên tiếp tục gật đầu.

"A, thú vị!" Nàng lần này là thật cười ra tiếng.

(tấu chương xong)

Chương 372: Hảo sự thành song

Amida mang theo nhảy cẫng tâm thái, lập tức liền đáp ứng xuống, một chút cũng không có làm ngụy thành phần.

Nếu như Dư Liên thật có thể thành công, đối vị nhà nghiên cứu này đến nói, liền mang ý nghĩa nhiều một cái hoàn mỹ luận cứ, tự nhiên là rất được hoan nghênh.

Nàng xoay xoay con mắt, tựa như còn suy nghĩ ý tưởng gì khác, biểu thị nói mình mặc dù mặc dù tinh hoàn không có lấp đầy, nhưng muốn dùng đến thăng cấp cũng là đủ, thế mà bắt đầu cân nhắc nếu không hai người cùng một chỗ thăng được rồi. Dù sao thăng vòng chuyện này nha, tất cả mọi người là hiểu. Đã đều muốn cử hành nghi thức nha. Một người cũng là thăng, hai người không phải cũng là thăng?

Mặc dù hai người thuộc về khác biệt con đường, nhưng nơi này đại lão nhiều như vậy, tùy tiện điều chỉnh một chút trận pháp cũng là không khó. Về phần vật liệu... A, danh xưng có được "Vô hạn kim khố" Belencast nhà, lúc nào là kém qua vật liệu ?

"Liền xem như hiện trường vật liệu không đủ, ta cũng là có thể để người lập tức đưa tới." Amida nói.

Nàng tựa hồ là một điểm cũng không nghĩ tới mình có thể nhiều kéo cừu hận, cùng đối người chung quanh lớn bao nhiêu áp lực.

Không phải sao, bên kia hai cái xem xét liền không thế nào giàu có Gomeya cô nương, tại chỗ liền lộ ra bất đắc dĩ, thậm chí chua xót cười khổ.

Cũng may, nàng hổ, nhưng người khác cũng không dám hổ. Kết quả là, lấy Kreer Belmont cầm đầu một đám Liên Minh vuông người gần như xuất ra liều chết can gián thái độ nói hết lời, về sau trở về đại lão sao sao dốc hết sức khuyên can, Lanceter tiên sinh thậm chí không để ý thân phận, khóc thiên bôi nói thẳng ra "Ta muốn đi tìm gia gia ngươi cùng ngươi ba ba cáo trạng" dạng này lời nói.

Bất kể nói như thế nào, trải qua một trận loạn thất bát tao đầy đất lông gà thuyết phục về sau, lại thêm Thạch Tâm tiên sinh biểu thị mình sẽ tự mình đến giúp Dư Liên chủ trì trấn linh trận pháp, lúc này mới cuối cùng là để Belencast nhà ngàn kim đại tiểu thư tạm thời bỏ đi suy nghĩ.

"Ta đã không có cách nào sáng tạo lịch sử, nhưng bây giờ thế mà liền chia sẻ sáng tạo lịch sử cơ hội, đều bị các ngươi cướp đi a!"

"Ít đến, ngươi ép căn bản không hề sáng tạo lịch sử làm náo động hứng thú, chỉ là nóng lòng mạo hiểm!" Kreer Belmont trực tiếp chọc thủng Amida bản tính.

"Ta không phải nóng lòng mạo hiểm, mà là nóng lòng tri thức biên giới bị mở rộng lúc nháy mắt cảm giác thành tựu. Người đứng đắn tự nhiên sẽ cùng ta tâm hữu linh tê, không đứng đắn hầu tử là vĩnh viễn trải nghiệm không đến điểm này."

Mang Belmont hời hợt đánh rơi về sau, Amida cái này liền bắt đầu đi bắt đầu chuyển động, kéo lấy Thạch Tâm tiên sinh bắt đầu giúp Dư Liên vẽ lên trận, đồng thời còn triển khai Thái Dương Thần chi thư, ở ngoại vi lại thêm một cái bảo hộ linh hồn trận liệt.

"Chúng ta bên này bị lệch trận pháp còn có thể tiếp tục thời gian cũng không trường, nhất định phải tăng tốc thời gian." Nagasia long nhân trận pháp đại sư không tình nguyện mà nói.

"Yên tâm, tiến vào thế giới linh hồn về sau, thời gian liền không có khái niệm, hết thảy đều dựa vào bản thân nắm giữ." Amida ngữ trọng tâm trường nói: "Đã nghe chưa? Dư Liên, nếu như ngươi thật không cách nào tịnh hóa tâm linh, ngược lại bị tâm ma chỗ sính, rơi vào thế giới tinh thần bên trong, chúng ta cũng chỉ có thể đem ngươi bỏ ở nơi này. Dạng này cũng có thể sao?"

Dư Liên liếc cô nương này một chút, xác định đối phương hẳn là đang nói thật, ngược lại lòng tin đại sinh.

Nói thật, nếu như nàng nói "Chúng ta nhất định sẽ tới cứu ngươi ", Dư Liên đại khái liền không có như vậy bình tĩnh.

Hắn đứng nhập trận pháp bên trong, quyết định vào cái này cái dòng thế giới bên trên, sáng tạo cái này lịch sử. Dù sao vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trên, Shirley đã chứng minh đây là có thể thành công, như vậy, vào cái này cái dòng thế giới bên trên liền nhất định có thể thành công.

Bất quá, nói thật, nếu như không có Shirley làm tiên phong thành công làm mẫu, cùng về sau một đám tiền bối... Ách, có lẽ là hậu bối thành công ví dụ, Dư Liên thật đúng là không xác định chính mình có phải hay không dám mạo hiểm như vậy.

Bất kể nói như thế nào, a! Shirley, ngươi cũng là ta tình cảm chân thành thân bằng a! Cho nên ngươi cái cô nương này đến cùng đi đâu rồi?

Lịch Cộng Đồng Ngân Hà ngày 19 tháng 3  11 giờ 27 phút, Dư Liên vào mênh mông pháp trận trong mở mắt, dường như đã có mấy đời. Từ đây, hắn sẽ lấy cái thứ nhất vào Hư Cảnh bên trong hoàn thành tứ hoàn tấn thăng Linh Năng Giả, mà ghi tên sử sách.

Cân Bằng đệ tứ hoàn Linh Năng Giả, được xưng là "Rèn thần giả".

"Cho nên, một cái từ Hư Cảnh bên trong hoàn thành tấn thăng tam hoàn là cái gì thể nghiệm? Nói kĩ càng một chút chứ sao." Amida tò mò xông tới. Một thẳng đến thời điểm này, nàng mới thật giống như là cái bình thường thiếu nữ.

"Cái này, trong lúc nhất thời rất khó dùng ngôn ngữ để miêu tả. Nói không chừng ta là có thể viết ra cái kỹ càng luận văn. Chỉ bất quá..." Dư Liên lộ ra thần sắc khó khăn.

"Người ta hiểu." Amida cười nói: "Cho nên, ngươi tư nhân thông tin mã hóa đâu? Còn có, E58RX1234567, cái này là của ta. Không ai so ta càng hiểu viết luận văn, chúng ta có thể nhiều hơn giao lưu một chút."

Ngươi nhìn, đây là con gái người ta lần thứ ba tìm ta muốn số điện thoại, ta tổng kết không thể không cấp a? Đây quả thật là một người cơ bản EQ!

Belmont nhìn một chút mặt mũi tràn đầy vui mừng khôn xiết Amida, lần nữa hướng Dư Liên quăng tới một cái ánh mắt đồng tình.

Boss đẩy, ẩn giấu nhị ngũ tử cũng xử lý, cấp cũng thăng, người một nhà cũng không có thương vong gì, lần này phó bản công lược có thể nói là thập toàn thập mỹ. Mà cuối cùng trình tự làm việc, tự nhiên chính là chiến lợi phẩm.

Mọi người lại dùng nhiều nửa giờ, đem từ Hoang Vụ Chi Chủ bên trong phân ra đến số không nguyên tố cùng vật liệu, cùng từ Phỉ Thúy mê cung bên trong tất cả mọi thứ đóng gói tồn tốt, sau đó lại riêng phần mình mở ra trong tay mình lam bài hư lệnh trở về truyền tống môn, như vậy cáo biệt.

Amida hướng Dư Liên nở nụ cười xinh đẹp, làm một cái gọi điện thoại động tác, sau đó trước tiên tiến vào quang môn bên trong.

Để Dư Liên hơi có chút để ý chính là, tất cả chiến lợi phẩm đều là từ Liên Minh người bên kia mang theo, mà Kim tiên sinh cũng đi theo đám bọn hắn đồng hành.

Erinke tiểu thư giải thích nói: "Liên Minh bên kia mới có tiên tiến nhất cùng nhất chuyên nghiệp khố Bảo Cụ cùng giám định đoàn đội. Tất cả từ Phỉ Thúy mê cung ở bên trong lấy được chiến lợi phẩm, trải qua bọn hắn giám định về sau, sẽ còn mang về Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm tổng bộ tiến hành lần thứ hai giám định. Lão Kim sẽ đi theo đám bọn hắn một lên đi qua, sau đó lại thảo luận phân chia như thế nào. Đến lượt ngươi đến cái kia một phần, nhiều nhất hai ba tháng liền sẽ cho ngươi đưa tới."

"Ngài thật đúng là yên tâm a!"

"A, sẽ không là lo lắng bọn hắn trừ chúng ta cái này một phần a? Yên tâm đi, chúng ta cùng bọn hắn đã hợp tác qua rất nhiều lần, không đến mức bởi vì chút chuyện nhỏ này hố chúng ta."

Đây cũng là. Chí ít hiện tại, Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh gần như coi là chuẩn minh hữu, linh nghiên hội cùng hiệp hội Du Kích Sĩ quan hệ càng là tốt giống như là quan hệ mật thiết như. Erinke tiểu thư cùng Đại Ngũ Lang tiên sinh thậm chí càng trực tiếp có cái ghế khách Du Kích Sĩ giấy phép, hàng năm còn có thể dẫn lên một bút không ít trợ cấp đâu.

Đối Liên Minh các đại lão đến nói, chí ít hiện tại, linh nghiên hội hữu nghị, là so một chút xuống hắn được đến chiến lợi phẩm đáng tiền phải thêm.

Cáo biệt linh nghiên hội mọi người về sau, Dư Liên trong lúc nhất thời lại có chút mờ mịt. Hắn còn không có đạt được quân bộ điều lệnh, thế mà là cái chỉ có quân hàm mà không có tổ chức người.

Đã như vậy, coi như là tiếp tục nghỉ ngơi đi.

Kết quả là, Dư Liên liền coi Thái Bình Dương là thành từ nhà tiểu khu hồ nước. Một ngày vào san hô thành Hồng Tinh sở sự vụ cùng hai cái dân kỹ thuật làm chút các loại "Ta suy nghĩ" loại hình sự tình, ngày thứ hai, liền lại chạy đến Vĩnh Hằng thành lam Tinh Vệ đội tổng bộ đánh thẻ.

Dù sao, dựa theo Thể Cộng Đồng mới quân quy, tất cả quân đội tại ngũ Linh Năng Giả, trên lý luận vào Thể Cộng Đồng vệ đội bên này đều là có biên chế nha.

Hắn đến, tự nhiên là được đến Maluen thiếu tướng, cùng trước kia chiến hữu, Saimon thượng tá cùng Nani trung tá hoan nghênh. Mà có Dư Liên trợ giúp, các Linh Năng Giả đối Tứ Tượng chiến thuật nắm giữ liền càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Nói câu đề lời nói với người xa lạ, "Tứ Tượng chiến thuật" hiện tại đã xác định bị chỉ định vì Thể Cộng Đồng mới Linh Năng Giả chiến thuật.

Dư Liên cảm thấy đây thật là vào hiện trường tử hình xấu hổ play, nhưng Maluen thiếu tướng nói trung ương đã nghiên cứu quyết định, mà lại cái tên này nghe cũng vẫn là rất có khí phách.

Khí phách ngược lại là không cảm giác được, chỉ cảm thấy rất xấu hổ!

Đương nhiên, lại xấu hổ thiết lập, chỉ cần quen thuộc cũng liền không quan trọng. Người hạn cuối, chính là như vậy từng bước một bị đột phá nha.

Đám đầu tiên bốn mươi đài Gia Huy Cơ cũng là trong khoảng thời gian này đưa đến mọi người trong tay. Phụ trách Gia Huy Cơ khai phá Thể Cộng Đồng khoa học tổng thanh tra một trong, Okwis thiếu tướng còn chuyên môn đến cảm tạ Dư Liên một lần, cũng nói cho cái sau, bởi vì bộ kia từ Đế Quốc thu được đỏ thẫm, mọi người đã có khai phá đời thứ hai Gia Huy Cơ mạch suy nghĩ.

"Cho nên, Đế Quốc không có yêu cầu các ngươi đem đồ vật đưa trở về sao?" Dư Liên hỏi.

"Tự nhiên là đưa trở về. Đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Thuyền ngược lại là còn còn nói, nhưng Gia Huy Cơ lại thực tế là không có biện pháp gì."

Xác thực, vào bên trong chiến hạm cỡ nhỏ bên trên, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng giữa cũng không tồn tại thay mặt kém."Tinh Không cấp" cùng "Độc Giác Thú cấp" rơi vào người Địa Cầu trong tay, người Đế Quốc mặc dù cũng nổi trận lôi đình, nhưng dù sao cũng là mình đuối lý, trong lúc nhất thời thật đúng là không có quá lớn biện pháp.

Nhưng mà, Gia Huy Cơ lại khác. Cái này dù sao cũng có thể xem như linh năng vũ trang một loại, quan hệ trọng đại, tương đương với là các Tinh Giới kỵ sĩ bội kiếm, trực tiếp quan hệ đến Đế Quốc giai cấp thống trị mặt mũi.

"Yên tâm đi, dù sao chúng ta đã đem cỗ kia đỏ thẫm mở ra, mỗi cái linh kiện đều chụp lại."

Về phần liều trở về có phải là sẽ thêm ra mấy cái đinh ốc, vậy cũng là không có cách nào sự tình.

"Mặt khác, cái kia mấy cái không gian ngư lôi cũng bị yêu cầu trả lại. Này, này chúng ta liền không kịp phá. Cái kia không gian phao phát sinh cơ chế đều không có làm rõ ràng." Nói đến đây, vị này đã có tuổi nhà khoa học thở dài: "Thật có lỗi, trung tá, cô phụ các ngươi ở tiền tuyến phấn chiến a!"

Dư Liên cũng cùng thở dài một hơi, liên tục nói tất cả mọi người hết sức, trong lòng lại thở dài nhẹ nhõm, may mắn động tác của mình khối.

Đương nhiên, đợi đến không gian ngư lôi đưa về Đế Quốc, đối phương phát hiện trong đó một viên thiếu cái không gian pháo phát sinh trọng tâm, sẽ như thế nào lên án mạnh mẽ Thể Cộng Đồng lừa gạt đến đánh lén không nói võ đức vân vân, kia liền chuyện không liên quan tới hắn.

Chỉ cần Đế Quốc không có cùng Thể Cộng Đồng toàn diện khai chiến, cái này cũng liền nhất định là cái không đầu bàn xử án. Loại này miệng kiện cáo liền giao cho bộ ngoại giao đi. Bớt đến bọn hắn luôn không làm chuyện đứng đắn.

Tóm lại, thuộc về Thể Cộng Đồng nhân dân, toàn bộ vũ trụ thứ ba chi Linh Năng Giả bộ đội, bọn hắn huấn luyện không thể tính có trắng nõn, trang bị tiêu chuẩn cũng so ra kém Đế Quốc cùng Liên Minh, nhưng vừa vặn xây quân Thể Cộng Đồng vệ đội nhóm lại không có cái gì tư tưởng bao phục, khinh trang thượng trận, cũng đúng là nhóm đầu tiên nắm giữ Ngân Hà tiên tiến nhất Linh Năng Giả chiến thuật siêu phàm giả quân đội.

Lực chiến đấu của bọn hắn, xác thực xa so với một cái khác đầu thời gian tuyến bên trên lịch sử cùng thời kỳ, phải cường đại hơn nhiều.

Cái gọi là hảo sự thành song, càng khiến người ta vui mừng tin tức tốt cũng liền tiếp lấy đến.

Lịch cộng đồng năm 831 ngày mùng 2 tháng 4  15 lúc 30 phân, Dư Liên lần nữa tiếp vào tấn thăng làm hải quân trung tá mệnh lệnh. Thế là, hắn làm thiếu tá kiếp sống, vẻn vẹn tiếp tục không đến ba cái tuần lễ, liền tuyên bố kết thúc.

(tấu chương xong)

Chương 373: Tấn thăng

Hai mươi hai tuổi Dư Liên, là vào ngày 13 tháng 3 21 lúc 25 phân ban đêm, vào quốc phòng uỷ viên trưởng Keith Nichita nhà riêng nơi đó, tiếp vào mình tấn thăng làm thiếu tá tin tức, đồng thời vào ngày thứ hai được đến chính thức mệnh lệnh văn kiện.

Nhưng mà, thời gian mới đi qua ba cái tuần lễ không đến, hắn liền lần nữa tiếp vào tấn thăng chính thức mệnh lệnh.

Dư Liên không biết Thể Cộng Đồng trong lịch sử có hay không thăng quan nhanh như vậy ví dụ, nhưng mình nhất định là quân nhân hiện dịch bên trong, vào thiếu tá cái này quân hàm bên trên dừng lại đến ngắn nhất người, ngắn đến dường như chính là trò đùa. Đoán chừng uỷ ban quốc phòng cùng quân bộ bên kia cũng minh bạch điểm này, cho nên mệnh lệnh được đưa ra thời gian mới cố ý chọn vào ngày mùng 2 tháng 4.

Là xách một ngày trước, nhất định là sẽ bị xem như không có vật đùa ác.

Vào Dư Liên nhận được mệnh lệnh thời điểm, hắn còn tại Vĩnh Hằng thành Lam Sắc vệ đội bộ tư lệnh bên trong, cùng bao quát Maluen thiếu tướng ở bên trong các cao tầng, thảo luận các Linh Năng Giả bước kế tiếp huấn luyện kế hoạch.

Vào ngắn ngủi kinh ngạc về sau, mọi người liền nhao nhao đứng dậy hướng Dư Liên chúc mừng.

"Ngươi nhìn, ta nói qua, ngươi phù hiệu bên trên mảnh này quả sung diệp là mang không được quá lâu." Maluen thiếu tướng đối Dư Liên nói.

"Đúng vậy a! Ta vốn đang là rất ưa thích cái này cái lá cây, đến trung tá liền sẽ đổi thành có hoa không quả kim sắc Tứ Diệp Thảo, luôn cảm giác đặc biệt không có phẩm vị." Dư Liên thở dài.

Đây quả thật là lời nói thật, tướng quân trở xuống quân hàm phù hiệu, phù hợp nhất Dư Liên thẩm mỹ, liền đích xác kim sắc khung ngân sắc quả sung diệp, cũng chính là thiếu tá quân hàm. Bất quá, cái này có thể hay không bị ở đây người khác xem như là Versailles, liền không có quan hệ gì với hắn.

"Bất quá, đây cũng là có thể lý giải. Chúng ta Thể Cộng Đồng cùng Ngân Hà còn lại tất cả quốc gia, đều là sùng bái thiên tài quốc gia nha." Maluen thiếu tướng vừa cười nói: "Mà lại, người bình thường sự tình an bài, tam hoàn Linh Năng Giả nên hưởng thụ thượng tá quan giai cùng đãi ngộ. Ngươi bây giờ mới là trung tá, đã là bộ phận nhân sự nhóm cố gắng lớn nhất đi? Cho nên ta mới gọi ngươi chờ một chút ngươi thân hữu nhóm, ít nhất cũng phải chờ một chút bộ phận nhân sự nha."

Cũng không thể mỗi cấp đều chỉ nghỉ ngơi mấy giờ a? Thật dạng này thao tác, tổ chức nhân sự chế độ chẳng phải là liền phải rối tinh rối mù? Hiện tại mình làm ba cái tuần lễ thiếu tá, đoán chừng bộ phận nhân sự đã ăn không ít liên lụy.

Bất quá, ta hiện tại đã tứ hoàn, theo bình thường đãi ngộ không phải hẳn là treo tướng tinh rồi? Dư Liên nghĩ thầm, chỉ cần ta thăng vòng đều đủ nhanh, vẫn có thể khiến người ta sự tình nhậm miễn tổ chức chế độ xấu hổ xuống dưới, há không mỹ ư?

"... Bất quá, đã mới chức quan xuống tới, mới bổ nhiệm cũng hẳn là đến đi?" Maluen thiếu tướng nói.

Dư Liên nhẹ gật đầu. Hắn suy đoán, đoán chừng đến nhân sự sảnh, sẽ phát hiện ngoại vụ bộ môn người cũng hẳn là vào bên kia chờ lấy.

"Ai, dã tâm bừng bừng thiên tài, cuối cùng vẫn là muốn chạy về phía không biết phương xa, muốn đem ngươi sớm chiều ở chung các chiến hữu không hề để tâm a! Cái này chẳng lẽ chính là chủ nghĩa hiện thực đối lý tưởng nghiền ép sao? Mang rượu tới, ta muốn kính Vũ Trụ Chi Linh, còn muốn kính cái này hiện thực bi thảm thế giới a!" Maluen đại tỷ tỷ lại bắt đầu thoa lấy mình thủy tinh mắt bắt đầu lã chã chực khóc.

Cũng may, ở đây Thể Cộng Đồng vệ đội cao cấp đám quan quân, đối vị đại tỷ này diễn xuất đã tương đương thích ứng, liền không có đi để ý tới đối phương, trực tiếp liền phối hợp thảo luận lên chính sự đến.

"Cái gọi là Tứ Tượng chiến thuật... Mẹ nó, danh tự này làm sao vẫn là như vậy xấu hổ." Dư Liên xì một tiếng khinh miệt.

"Ta cảm thấy vẫn là rất không sai. Chúng ta là Linh Năng Giả, đương nhiên liền muốn có Linh Năng Giả cảm giác thần bí nha." Nani trung tá nhìn một chút trước ngực mình treo một đống lớn Thái Cực Đồ Phật tượng thập tự giá trăng non phù chờ một chút, cảm giác đến mức hoàn toàn có thể lo lắng lấy vào thêm một chuỗi Tứ Tượng tạo hình hộ thân phù loại hình.

Dư Liên rất muốn hỏi một chút gia hỏa này phẩm vị đến cùng lúc nào mất tích, nhưng cân nhắc đến gia hỏa này trên cổ treo cái này một chuỗi dài đoán chừng liền xem như hỏi cũng chỉ có thể được đến một trương mê hoặc mặt to, cũng chỉ có thể ở trong lòng trợn mắt, sau đó đem chủ đề một lần nữa quay lại bình thường địa phương.

"Tóm lại, bốn người một tổ chiến đấu đơn vị là cái này, ách, Tứ Tượng chiến thuật cơ sở, bất quá, có chút có đặc thù thiên phú hoặc kỹ năng nhân tài, liền không dùng đem bọn hắn hành động hạn định chết, nhất định phải định ra tương ứng chiến thuật du kích. Mặt khác, căn cứ chiến trường trạng thái cùng đối mặt địch nhân, bốn người chiến đấu đơn vị còn có thể hóa thành tám người, mười sáu người, ba mươi hai người, dạng này theo thứ tự tiến dần lên xuống dưới. Ta đã đem phương diện này chiến thuật phương hướng định ra thành sách, cụ thể hoàn thiện, liền còn muốn dựa vào các ngươi."

"A, đây chính là cái gọi là Tứ Tượng sinh bát quái, bát quái sinh vạn vật a?" Saimon thượng tá hai mắt tỏa sáng: "Cho nên, đợi đến có thể diễn sinh thành 128 người trở lên đại trận, liền có thể mệnh danh là vạn vật bẩm sinh trận rồi?"

Dư Liên đã lời gì cũng không muốn nói, chỉ có thể dùng phù phiếm ánh mắt nhìn về phía đối phương, Saimon thượng tá lập tức cảm thấy nhận vũ nhục, nghiêm túc phân bua: "Tại sao phải nhìn ta như vậy a? Ta... Tốt a, ta xác thực không am hiểu ngoại ngữ cùng khoa học tự nhiên, nhưng cũng là nghiêm túc nghiên tập qua tam giáo kinh điển cùng binh pháp thao lược."

Cái này cùng tam giáo kinh điển không quan hệ, chỉ có thể nói là người Đông Doanh chủng tộc thiên phú.

"Mặt khác, gần nhất Natalia Erinke tỷ... Erinke đại sư ngay tại Địa Cầu chơi đùa, ta nhìn nàng cũng là nhàn rỗi không chuyện gì, liền mời nàng tới đây đợi một đoạn thời gian, coi như là chúng ta Lam Sắc vệ đội đặc biệt mời huấn luyện viên đi."

"Đỏ... Hồng Tu La!" Ở đây người quá sợ hãi, lập tức lại đại hỉ.

Vị đại tỷ này mặt bài, nhưng thậm chí so tiền nhiệm tư lệnh quan Vương Cảnh Dương còn muốn lớn.

"Thế nhưng là, nghe nói nàng không phải đối chuyện thế tục không có hứng thú gì sao?" Maluen thiếu tướng nói.

"Cho nên nhiều nhất đợi bên trên một tháng thời gian, có thể từ nàng lão nhân gia nơi đó học được bao nhiêu, liền nhìn mọi người bản lĩnh."

Trên thực tế, Dư Liên là đối Erinke tiểu thư nói chính là, như là đã sắp đến thất hoàn, không bằng đổi một loại phương thức tu hành. Thí dụ như nói một người ẩu đả một đám người, nhiều ẩu đả mấy lần, nói không chừng sẽ có mới phát hiện.

Hồng Tu La tiểu thư mặc dù cảm thấy Dư Liên lời nói cũng không phải là quá có sức thuyết phục, nhưng nàng gần nhất cũng xác thực cảm nhận được tiến bộ đình trệ, đã trong lúc nhất thời không có cách nào lại tìm cái Boss chặt, đổi một cái cách chơi cũng chưa chắc không thể. Ai có thể nói, đá ở núi khác không thể công ngọc đâu?

"Cho nên, vì nghênh đón mọi người huấn luyện viên mới, chúng ta nhất định phải xuất ra mới tinh tinh thần diện mạo ra, Saimon trưởng quan, nói cho toàn quân, nay ban đêm chúng ta lại toàn bộ 100 cây số vũ trang huấn luyện dã ngoại! Từ nơi này chạy đến tận cùng phía Bắc Kai ở trên đảo."

Saimon thượng tá vừa định rất có tinh thần đáp ứng, theo tức tiện ý thức đến tựa như không đúng chỗ nào: "Chờ, vân vân... Chạy?"

"Đúng vậy a! Đều là Linh Năng Giả, đừng nói cho ta còn không có học được thủy thượng phiêu thủ đoạn! Cái này thế nhưng là huấn luyện mình linh năng lực khống chế thủ đoạn tốt nhất a! Thấp than hoàn bảo mà lại khỏe mạnh! Nếu là thật sẽ không, ta mục tiêu của hôm nay, chính là để tất cả mọi người học được."

Dù sao ngày mai mới là muốn báo nói. Mà lại uỷ ban quốc phòng cao ốc ngay tại sát vách, cho nên còn có cả ngày thời gian cùng mọi người tốt sinh chơi đùa một chút đâu.

Ngày thứ hai, ngay tại trên trăm danh Linh Năng Giả hoàn toàn bị móc sạch suy yếu ánh mắt ánh nhìn, tinh thần toả sáng Dư Liên đi lục thân không nhận bộ pháp rời đi căn cứ, sau đó trực tiếp thẳng đi uỷ ban quốc phòng đại lâu văn phòng, bên trên thứ 46 tầng phòng nhân sự.

Sau đó, vào bộ phận nhân sự một cái tiểu lễ nghi sảnh bên trong, hai vị chế phục tổ quan quân cùng hai vị y phục hàng ngày tổ quan văn, chủ trì một cái ngắn gọn tấn thăng nghi thức, đem Dư Liên phù hiệu bên trên kim khung quả sung diệp đổi thành ánh vàng rực rỡ bốn lá cỏ may mắn.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là vì hắn một người liền tổ chức loại này nghi thức, liền xem như lấy Dư Liên hổ thẹn độ cũng là sẽ có chút áp lực như núi. Trên thực tế, cùng hắn cùng một chỗ tấn thăng, còn có hai mươi vị quan quân, đều là cấp tá. Chỉ bất quá, Dư Liên cũng đúng là ở đây trẻ tuổi nhất chính là.

Quốc phòng uỷ viên trưởng Nichita tiên sinh đương nhiên không vào. Dù sao chỉ là cấp tá quan quân tấn thăng, nếu là hắn lại xuất hiện, liền lộ ra thực tế là quá tận lực.

Bất quá, ủy viên trưởng các hạ mặc dù không vào, nhưng uỷ ban quốc phòng bộ phận nhân sự bộ trưởng Pelker tiên sinh lại là vào. Hắn tiếu dung chân thành, dùng mập mạp bàn tay bắt lấy Dư Liên tay đại lực vung vẩy.

"Quý quan thế nhưng là thật đổi mới thiếu tá nhậm chức lịch sử ghi chép a! Ta chờ mong ngươi còn có thể đổi mới trung tá ghi chép."

Loại này ghi chép có cái gì tốt đổi mới ? Ngoại trừ người chứng minh sự tình tổ chức sắp mất khống chế bên ngoài, chẳng lẽ còn có thể đến cái kim bài sao?

Dư Liên nghĩ. Bất quá hắn cuối cùng là không có đem lời này nói ra, phải biết, ở đây những cái kia bình quân tuổi là mình gấp hai đám quan quân, đã đang dùng ước ao ghen tị ánh mắt nhìn mình.

Trung tá, là tuyệt đại đa số từ binh sĩ chuyển thành quan quân "Không phải nghề nghiệp tổ" nhóm cao không thể chạm giai cấp, bằng không trong quân vì sao lại có nhiều như vậy "Lão thượng úy" thuyết pháp.

Mặt khác, cho dù là đối với phần lớn học viện quân sự tốt nghiệp "Quan lại tổ" đến nói, cũng đều là phục dịch kỳ cuối cùng điểm rồi. Bọn hắn mang trong quân đội vượt qua nghề nghiệp của mình kiếp sống, sau đó tại sắp về hưu thời điểm, lại cho lên một cái thượng tá làm khổ lao thù lao. Dù sao, tướng quân đãi ngộ, "Các hạ" xưng hô vẫn rất có hàm kim lượng, uỷ ban quốc phòng cùng quân bộ tự nhiên cũng sẽ tận lực khống chế nhân số.

Đương nhiên, đối "Người mặt trăng" đến nói, cái này có lẽ chỉ là phục dịch thời kì bên trong tất nhiên sẽ thể nghiệm một cái quá độ điểm.

Thế nhưng là, đối mới vừa vặn hai mươi hai tuổi Dư Liên đến nói, phảng phất như là cái điểm xuất phát thôi.

Dạng này trách không được ở đây còn lại quan quân đều biểu hiện có chút khó chịu. Nếu như không phải bọn hắn đều đến có lòng dạ niên kỷ, lại thêm nhân sự bộ trưởng tiên sinh biểu hiện được hữu hảo như vậy, sợ không phải có người đến nói thẳng điểm nói nhảm.

Vị này tròn vo đến giống như là cái thổi phồng cầu Pelker bộ trưởng, năm nay năm mươi lăm tuổi, chủ quản lấy tất cả đám quan quân lên chức cùng nhân sự điều động. Trên lý luận, liền xem như nguyên soái, ở trước mặt hắn cũng phải khách khí một điểm.

Pelker bộ trưởng trong quân đội phong bình kỳ thật chẳng ra sao cả, nghe nói là cái phi thường chú nặng thân phận cao thấp uy tín lâu năm quan lại, bình thường đối thuộc hạ, đối phổ thông quan quân cũng đều là vênh mặt hất hàm sai khiến tương đương ương ngạnh cay nghiệt. Đương nhiên, có lẽ là truyền ngôn có sai nguyên nhân đi, hắn lúc này, lại nhiệt tình đến dường như một cái đang ôm lễ vật ông già Noel, đậu xanh mắt nhỏ bên trong tràn đầy hữu hảo, thậm chí là hiền lành ánh mắt.

"Trung tá, đợi đến bên này nghi thức kết thúc về sau, liền chuẩn bị tiếp nhận mệnh lệnh mới đi. Ha ha ha, lần này đi coi như là một lần mỹ hảo ngày nghỉ đi, ngươi thật là một cái may mắn người trẻ tuổi, Thiên Vực bao la hùng vĩ, ta cũng là hướng về đã lâu. Nhất là năm nay lại có dạng này long trọng hoạt động. Đáng tiếc ta thực tế là công việc vặt quấn thân, không được an bình a ! Bất quá, ngươi cũng là phấn chiến vào một tuyến lập xuống qua huy hoàng công huân dũng sĩ, đây cũng là nên có phúc báo nha."

Pelker bộ trưởng thanh âm cởi mở mà đường hoàng, nhưng tựa như luôn luôn hỗn hợp lấy một chút ở trên cao nhìn xuống, liền phảng phất là vào thi Schön điển như.

Đây cũng là một loại tiểu nhỏ thuật đi. Bộ trưởng tiên sinh cũng là ủy viên trưởng các hạ đồng đảng, tự nhiên cũng sẽ biết ủy viên trưởng đối Dư Liên coi trọng. Hiện tại sở dĩ là làm như vậy phái, một mặt là hướng Dư Liên biểu đạt thiện ý, một phương diện cũng hẳn là vào hướng hắn truyền đạt một cái ý tứ, liền xem như vào "Nichita" phe phái bên trong, Dư Liên cũng là hậu bối, hắn mới là tiền bối.

Dư Liên đối với người này ý nghĩ lòng dạ biết rõ, không có chút nào cảm thấy nhận mạo phạm, lại chỉ cảm thấy buồn cười đến muốn cười. Giống Pelker loại này kẻ già đời, tất cả trưởng thành đoán chừng đều điểm vào phương diện này, đời này cũng chỉ có chút tiền đồ này cùng cách cục.

Mình thật muốn chấp nhặt với hắn, low chính là mình.

(tấu chương xong)

Chương 374: Tuỳ viên quân sự trợ lý

Tuy nhiên may mắn, lần này tấn thăng nghi thức dù sao chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu, mà Dư Liên cũng cũng không cần thời gian dài bức bách mình cùng Pelker tiên sinh lá mặt lá trái. Vào được đến mới phù hiệu, bổ nhiệm sách, cùng một viên tử thụ ngân tinh huân chương về sau, liền cáo lui ra.

Huân chương tự nhiên là vì khen ngợi hắn vào bình định Rumina phản loạn, bình định Vạn Linh tà giáo, trấn áp xa bờ tinh khu hải tặc công tích.

Đương nhiên, không chỉ là hắn, thứ mười ba hạm đội bên kia, Marklov chuẩn tướng cùng Eleano học tỷ cũng có. Còn lại trọng yếu cương vị quan quân cũng có, chỉ chẳng qua là hàng nhất đẳng thanh thụ ngân tinh huân chương, chính là lấy theo quân phóng viên thân phận "Ngẫu nhiên đi ngang qua" Phi Phi cũng có. Còn lại phổ thông quan quân cùng binh sĩ cũng chí ít sẽ có một viên nhị đẳng đồng tinh huân chương.

Chí ít vào lần này, uỷ ban quốc phòng xem như tương đối lớn vuông.

Trên thực tế, thật muốn dựa theo chiến tích đến nói, phá Đế Quốc pháo đài đoạt mới vũ khí còn trận trảm một cái hầu tước, liền xem như lấy thêm bên trên một viên kim cương bảo quan song kiếm huân chương cũng là nói còn nghe được. Chỉ bất quá, cái này cấp bậc chiến huân chương công lao, vào hiện tại "Thời kỳ hòa bình", sợ là mười năm cũng khó khăn đến có một lần, trên lý luận là hẳn là thông qua quốc hội trao quyền đồng thời còn muốn tổ chức nghi thức thụ huấn.

Gần nhất Đế Quốc thụ như thế lớn kích thích, biên cảnh thế cục đã tương đương hồi hộp. Lấy Thể Cộng Đồng chính phủ nhất quán đến nay tác phong, có thể cho lập xuống chiến công thứ mười ba hạm đội mọi người tiến hành bí mật khen ngợi đến thù công, đã coi như là không sai, đương nhiên không có khả năng lại đi kích thích Đế Quốc.

Đương nhiên, so sánh với ngoại giao bộ môn, uỷ ban quốc phòng đã biểu hiện được đầy đủ "Bằng phẳng". Không phải sao, vào Dư Liên vừa vặn cách khai quốc phòng uỷ ban cao ốc, chuẩn bị đến bên cạnh quan quân phòng ăn tốn công khoản nhét đầy cái bao tử thời điểm, thông tin thiết bị đầu cuối liền tiếp vào nhắc nhở, lại là ngoại giao uỷ ban ngoại vụ an toàn ti một vị phó giám đốc gọi điện thoại tới.

"Trú Đế Quốc đại sứ quán tuỳ viên quân sự trợ lý?"

"Đúng vậy, chính thức nghị định bổ nhiệm mang lại ngày mai phát đến tay của ngài bên trên, cùng nhau đưa đến còn có ngài ngoại sự hộ chiếu cùng các loại chứng minh. Vừa vặn, hậu thiên có ban một bổn quốc đến Đế Quốc thủ đô Thiên Vực văn hóa giao lưu đoàn bao thuyền, ngài có thể cùng bọn hắn cùng nhau đi tới. Đương nhiên, nếu có kế hoạch khác cũng được, chúng ta sẽ vì ngài thanh lý khoang thương gia trở xuống vé tàu, nhưng phải tất yếu vào ngày 20 tháng 5 trước đó, đến bổn quốc trú Đế Quốc đại sứ quán, hướng thủ tịch trú ngoại tuỳ viên quân sự Vallar thiếu tướng đưa tin."

Nếu như là từ thái dương hệ xuất phát thẳng tới nhanh chóng tàu chở khách, tiến về Đế Quốc thủ đô hành trình cũng là cần bốn mươi ngày. Cái này liền mang ý nghĩa, nếu như Dư Liên còn có an bài khác, lưu cho thời gian của hắn cũng đã không nhiều.

Còn tốt, hắn ngược lại là thật không có chuyện gì khác, nhiều nhất vẫn là dặn dò một chút Hồng Tinh Sở bên trong cái kia hai cái dân kỹ thuật, cùng tháng 5 phần liền chuẩn bị tới làm Jizov tiến sĩ làm tốt kết nối.

Vị kia năm nay 55 tuổi Nicola Jizov tiến sĩ, thế nhưng là Hồng Tinh Sở một mực tại đào góc đại năng một trong. Hắn hiện tại thanh danh cũng không lớn, thế nhưng là vào năm năm về sau, lại là cái thứ nhất đưa ra phần tử gây dựng lại lý luận khoa học tay cự phách. Vào á không gian học thuyết phương diện lý luận nghiên cứu tạo nghệ, tuyệt không vào nhân tài đông đúc, kỹ thuật dự trữ vung Thể Cộng Đồng tốt mấy con phố Đế Quốc cùng Liên Minh phía dưới.

Chỉ tiếc, Thể Cộng Đồng trong nước giới giáo dục một mực đối hắn lý luận không quá coi trọng.

Vào một cái khác thời gian tuyến bên trên, vào thái dương hệ bị địch nhân hoàn toàn chiếm lĩnh về sau, đương Đế Quốc quan viên một mực cung kính tìm tới cửa, mời hắn rời núi, cũng dâng lên viện khoa học viện sĩ cùng Đế Quốc trung ương khoa học kỹ thuật đại học giáo sư chức vị thời điểm, hắn thế nhưng là ngay ở trước mặt những người đó, một bên "Tấn tấn tấn" uống vào Vodka, một bên đem mình phòng thí nghiệm cùng tất cả nghiên cứu báo cáo cho một mồi lửa mãnh nhân.

Đế Quốc đám quan chức nổi trận lôi đình, nhưng vì biểu hiện ra một chút vừa đăng cơ nữ hoàng bệ hạ nhân từ, cùng đối khoa học tay cự phách tôn trọng, cuối cùng cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể hậm hực mà về.

Lão tiên sinh dứt khoát chạy về nhà làm lên phổ thông trung học vật lý lão sư, thế nhưng là vào Đế Quốc đối với mình cảnh giới vừa vặn có chút thư giãn thời điểm, liền lại trực tiếp thêm vào nghĩa dũng quân, trở thành nó thủ tịch khoa học cùng trang bị tổng thanh tra.

Mặc dù không có mấy năm, lão tiên sinh liền bởi vì công trình sự cố ngoài ý muốn mà qua đời, nhưng đúng là bồi dưỡng được một đoàn có thể đất tay xoa hết thảy công trình cao thủ. Vẻn vẹn từ một điểm này đến nói, Jizov tiến sĩ ngoại trừ mình bản chức lý luận nghiên cứu, đồng dạng cũng là vị tương đương ưu tú thí nghiệm nhà vật lý học cùng kỹ sư.

Nói đến, Ina vị này tương lai "Phương pháp sản xuất thô sơ quân công" đại sư, cũng hẳn là thụ Jizov tiến sĩ ảnh hưởng a?

Mặt khác, về sau nghĩa dũng thủ tịch đại kỹ bá, hiện tại mới ra đời dân kỹ thuật Eisen Franky đồng học, cũng một mực lấy Jizov tiến sĩ môn đồ tự cho mình là. Nếu như sớm để cái này lớn mập trắng cùng tiến sĩ gặp nhau, lại có thể cọ sát ra như thế nào đốm lửa đâu?

Đương nhiên, người lịch sử hình tượng cùng chân thực hình tượng cũng không nhất định là nhất trí. Dư Liên cũng không thể cam đoan, Jizov tiến sĩ chân nhân liền nhất định như chính mình tưởng tượng bên trong thẳng thắn cương nghị, nhưng chí ít, hắn dù sao cũng so người khác muốn càng đáng giá tín nhiệm một chút.

Tóm lại, chỉ cần hắn nguyện ý đến, liền có thể lân cận quan sát một chút, như thật xác nhận là đúng theo người, liền có thể đem mình thuận xuống tới viên kia không gian phao đến tiếp sau nghiên cứu giao cho hắn.

Jizov tiến sĩ quyết định mang theo một nhóm lớn trợ thủ cùng học sinh cùng nhau gia nhập. Cái này tự nhiên là chuyện tốt, Hồng Tinh sở sự vụ thoáng cái liền có thể nhiều hơn một nhóm lập tức có thể sử dụng nghiên cứu đoàn đội. Chỉ bất quá, nhiều người như vậy bao lớn bao nhỏ cùng một chỗ tới, chỉ là dọn nhà dàn xếp cũng là cần tốn thời gian, lúc này mới kéo tới tháng năm.

Cái này liền mang ý nghĩa, vào mình từ Đế Quốc trở về trước đó, là không có cách nào cùng Jizov tiến sĩ ở trước mặt giao lưu một chút.

Dư Liên ở trong lòng thở dài một cái, đã thấy thông tin xem phía sau cửa sổ vị kia phó giám đốc tiên sinh trầm ngâm một chút, trên mặt tựa như lộ ra một chút xíu buồn rầu thần sắc: "Lần này liên quan tới ngài bổ nhiệm, bao nhiêu cũng là bởi vì phe đế quốc cho ngài phát chính thức thư mời, chúng ta cũng phải gây nên coi trọng... Chỉ là, Dư Liên trung tá, trước khác nay khác a! Phe đế quốc cho ngài phát thư mời thời điểm, những sự tình kia còn chưa có xảy ra a!"

"Ngài nói những cái nào sự tình, là những cái nào sự tình a?" Dư Liên bắt đầu chuyển hồ đồ.

"Đúng đúng, chính là thái độ này. Năm ngoái, chúng ta cùng Đế Quốc giữa cái gì cũng không có phát sinh, những cái được gọi là sự tình chính là giả dối không có thật! Ngài đến bên kia, đối mặt truyền thông cùng Đế Quốc, cũng nhất định phải là thái độ này mới tốt." Đối phương không ngừng mà gật đầu, lại nói tiếp: "Chúng ta bộ ngoại giao gần nhất đã rất thống khổ a! Bị quốc hội mắng, bị truyền thông mắng, bị dân gian mắng, còn muốn thỉnh thoảng cho các ngươi quân đội chùi đít... Thế nhưng là chúng ta có biện pháp nào? Chúng ta cũng rất tuyệt vọng a! Hiện tại toàn bộ Ngân Hà chủ lưu dòng tư tưởng không phải liền là hòa bình phát triển sao? Chúng ta vốn là cùng Đế Quốc có chênh lệch lớn như vậy, chẳng lẽ còn thật có thể toàn diện khai chiến không thành? Thật toàn diện khai chiến, Liên Minh thật sẽ tự mình tham gia vào viện trợ sao? Dù sao ta không tin."

Dư Liên nghe được thú vị. Hiện tại Thể Cộng Đồng chính đàn, tràn ngập quỳ liếm di lão cùng nóng nảy úc chứng phái cấp tiến, như đầu não như thế rõ ràng lý trí phái, thật đúng là số ít bên trong số ít.

"... Ách, thật có lỗi, tên của ngài là cái gì tới? Vừa rồi biển gió quá lớn, hạ quan thoáng cái không nghe rõ."

Đối diện phó giám đốc tiên sinh bất đắc dĩ cười gượng một tiếng: "Ta là Morris Langcher... Này, được rồi, ngài liền xem như không nhớ được cũng không quan hệ, ta không ngại."

Lời này lập tức đem Dư Liên nói đến càng thêm không có ý tứ, vội vàng nói: "Yên tâm, ta nhất định ghi nhớ ngài!"

Lời nói này đến thực tế là quá làm người ta sợ hãi, Langcher phó giám đốc mặt bên trên lập tức hiện lên một tia kinh dị, chặn lại nói: "Tóm lại, ngài coi như là một lần kéo dài thoải mái dễ chịu ngày nghỉ đi. Đến Đế Quốc, ngài chỉ cần không chủ động sinh sự, phe đế quốc nhất định sẽ cho ngài khách quý đãi ngộ. Bộ ngoại giao đồng liêu gần nhất đã rất thống khổ, bởi vì cấp tính viêm dạ dày ruột đều đổ xuống mấy cái, ta cũng không muốn cũng bước bọn hắn theo gót. Nhi tử ta mới 10 tuổi, ta cũng không thể đổ xuống a!"

Nói đến bản đại hiệp hình như là cái gì hành tẩu nhân loại tai ách, thật làm cho người khó chịu. Mặt khác, cấp tính viêm dạ dày ruột cũng không phải bệnh nan y, đầu năm nay liền xem như chuyển biến thành màn cuối ung thư bao tử, đều chết không được người.

"Chúng ta những này đứng đắn làm ngoại giao, ai không phải học hành gian khổ mới nấu đi ra, 20 tuổi trước đó không hiểu 3 môn trở lên ngoại ngữ, 30 tuổi trước kia chưa quen thuộc công pháp quốc tế, ngay cả nhập môn cũng không tính là. Chịu khổ khổ đợi nhiều năm như vậy, ai không muốn muốn vào phía trên chiến trường kia tung hoành sắp xếp hạp a? Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào một điểm da mặt dày, tạm thời mới có thể duy trì như thế một cái yếu ớt hòa bình dáng vẻ. Thật, trung tá, ngài là nhân tài nói chuyện cũng dễ nghe, cho nên phải tất yếu giơ cao đánh khẽ a!"

Phó giám đốc tiên sinh lại bổ sung: "Còn có a, cái kia, đúng, đại sứ các hạ cũng là không bớt lo... A không, quá nhiệt huyết người. Đoán chừng sẽ rất thưởng thức ngài dạng này thanh niên tài tuấn, thật là, nhất định không thể lửa đổ thêm dầu a "

"Nhìn ngài nói, ta nhưng thật ra là cái yêu quý thủy nguyệt tĩnh tốt người theo chủ nghĩa hòa bình a! Yên tâm đi, lần này Đế Quốc một nhóm, thật chỉ mang con mắt cùng lỗ tai, tuyệt sẽ không sinh sự. !"

Tốt a, nhìn xem giọng điệu này đều có điểm cầu khẩn ý tứ, Dư Liên đương nhiên cũng chỉ đành cho người ta chút mặt mũi.

Lời nói đều nói đến phần này, Langcher tiên sinh lại còn có thể làm cái gì đây? Hắn cũng chỉ có thể vẻ mặt đau khổ, lại lầm bầm vài câu "Thanh này niên kỷ cũng không yên tĩnh", "Nói xong văn nhân đều là quả hồng mềm đâu", "Dạ dày thuốc đều tại ngoại giao bộ bán đứt hàng " loại hình khó hiểu, lúc này mới nửa tin nửa ngờ cùng Dư Liên cáo biệt.

Cắt đứt thông tin về sau, Dư Liên ở trong lòng hướng cho bộ ngoại giao chư vị biểu đạt ba giây đồng hồ áy náy, lúc này mới lần nữa đi nhẹ nhàng bộ pháp hướng quan quân phòng ăn đi đến.

Hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi ăn được một trận phong phú cơm trưa. Lấy hắn hiện tại lượng cơm ăn, muốn vào Vĩnh Hằng thành ăn được một trận đối diện ngon miệng cơm trưa, phải tiêu hết hai ba trăm khối đại nguyên không thể. Nhưng bên cạnh chính là thống hợp quân lệnh tổng bộ cao ốc, bên cạnh phòng ăn đối tất cả quan quân đều là miễn phí mở ra, cần gì phải bỏ gần tìm xa đâu?

Phòng ăn lầu một chủ yếu đều là trung hạ cấp úy quan làm chủ, vì không cho mọi người thêm phiền phức, Dư Liên liền tìm một cái yên lặng gian phòng ngồi xuống, đem hôm nay bốn loại quan quân gói phục vụ tất cả gọi một phần.

Phụ trách chọn món cần vụ sĩ quan tại xác định hai lần về sau, mang vẻ khinh bỉ giấu ở trong mắt, cười híp mắt đi.

Dư Liên liền một bên giám sát phòng ăn cổng ngẩn người, một bên chờ lấy hôm nay cơm trưa. Bất quá, còn không có đợi đến thức ăn đưa ra, hắn chợt hai mắt tỏa sáng.

Đây cũng không phải hắn trông thấy mỹ nhân, mà là nhìn thấy hai cái thanh niên quan quân cùng nhau tiến vào phòng ăn. Bọn hắn tướng mạo đường đường, anh tư bừng bừng phấn chấn, mặc dù đều chỉ là treo thượng úy quân hàm, lại tồn tại cảm mười phần, cảm giác giống như là gặp tướng quân cũng mảy may sẽ không rụt rè. Thân thể càng khôi ngô cái kia thanh niên tóc đỏ, càng là có một loại trời sinh nên đứng ở người bên trên khí phách.

"Này, Horra, Mihir, qua đến bên này ngồi đi." Dư Liên từ gian phòng sau tấm bình phong lộ ra đầu, hướng hai người lên tiếng chào.

Hai người đều lộ ra thần sắc mừng rỡ, sải bước đi tới. Bất quá, không đợi được hai người bọn hắn đến gần, Dư Liên chợt nói một tiếng "Chậm", chỉ chỉ mình phù hiệu bên trên kim sắc Tứ Diệp Thảo.

"Hai vị thượng úy, các ngươi là hướng quân hàm cúi chào, mà không phải người."

Tóc nâu hơi hơi có thư quyển khí vị kia lộ ra một trương bất đắc dĩ quýnh mặt, liền kém nói thẳng "Ngươi còn là tiểu hài tử sao?".

Về phần tóc đỏ vị kia vĩ nam nhi, thì đã bắt đầu nghiến răng nghiến lợi.

(tấu chương xong)

Chương 375: Thiên hạ người nào không cách mạng

Tóc nâu mang theo một chút nho nhã thư quyển khí thanh niên thượng úy, tên là Mihir · De · Kent, đương nhiệm quân lệnh chỉ huy bản bộ trang bị bộ hậu cần chủ nhiệm khoa viên, đồng thời nghe nói sẽ vào sang năm trước đó, trở thành một cái nào đó trù tính chung tiểu tổ người phụ trách. Hay là, cũng sẽ rời đi Địa Cầu tổng bộ, tiến về cái nào đó đại quân khu đảm nhiệm hậu cần phương diện chủ quản.

Một đầu đầy nhiệt tình tóc đỏ, trời sinh liền phảng phất có được người bên trên khí khái, tự nhiên chính là đại danh đỉnh đỉnh Horra Wayne thượng úy, trước mắt ngay tại Thể Cộng Đồng đệ nhất hạm đội vũ trụ, cũng chính là tục xưng "Thái dương hệ hạm đội" hoặc "Bản thổ hạm đội" bên trong phục dịch. Rõ ràng mới tốt nghiệp nửa năm, hiện tại đã là khu trục hạm Marseilles số 122 phó nhì. Nghe nói đến sáu tháng cuối năm thời điểm, liền sẽ lên thái dương hệ hạm đội kỳ hạm, Vô Úy hạm "Độc Lập hào" bên trên, trở thành hạm đội bộ tư lệnh một viên.

Mặc kệ từ góc độ nào đến xem, hai vị này từ học viện quân sự tốt nghiệp người trẻ tuổi, đều đúng là có tiền đồ quang minh.

Bất quá, cùng cái nào đó kém chút để nhân sự tổ chức chế độ biến thành trò cười người so sánh, bọn hắn đúng là ảm đạm phai mờ. Chí ít, vào hơn nửa năm trước vừa vặn tốt nghiệp thời điểm, chênh lệch của song phương chỉ có một cấp, bây giờ lại đã kéo dài đến hai cấp.

Horra Wayne nhìn xem dương dương đắc ý Dư Liên, nghiến răng nghiến lợi vài giây đồng hồ. Bất quá, nhìn ra được, chính thức quan quân kiếp sống quả thật làm cho hắn trưởng thành rất nhiều, hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt trạng thái của mình, hít một hơi thật sâu, kính một cái tinh tế quân lễ.

"Hướng ngài gửi lời chào, trưởng quan. Tự học viện từ biệt, nhìn thấy ngài phong thái vẫn như cũ, không, so với ngài ở trong học viện thời điểm càng thêm tinh thần toả sáng, hạ quan thật sự là cảm phục không thôi."

Wayne đồng học tiến bộ thật đúng là quá lớn. Không phải sao, cũng liền thời gian bảy, tám tháng, liền liền tràng diện lời nói đều sẽ nói, hơn nữa còn có thể mang theo điểm trong bông có kim châm chọc.

"Thật đúng vậy, ngươi là tiểu hài tử sao? Tất cả mọi người là đồng học, khách sáo như thế là có làm gì? Horra lão đệ, ta nhưng không nhớ rõ đem ngươi giáo đến như vậy con buôn dáng vẻ a! Xã hội đối một người cải biến chẳng lẽ có thể lớn như vậy sao?"

Kết quả là, Wayne lần nữa bắt đầu nghiến răng nghiến lợi. Hắn dù sao cũng là cái tâm địa thuần lương đại hộ nhân gia xuất sinh nhi tử ngốc, tiến bộ đến lại nhanh, cùng cái nào đó kẻ già đời thật đúng là không có gì có thể so tính.

"Hai người các ngươi ai cũng đừng nói ai, đều mẹ nó nhiều nhất tám tuổi." Kent ở một bên nói.

"Ngươi đây liền không hiểu, Mihir, nam nhân đến chết đều là thiếu niên, đồng thời cũng chỉ có vào đám bạn tốt trước mặt mới có thể đem đây thật là một mặt biểu diễn ra. Chúng ta mặc kệ là tám tuổi vẫn là tám mươi tuổi, một phương diện nói rõ còn có xích tử chi tâm, một phương diện cũng là bởi vì ta cùng Wayne lão đệ tình đầu ý hợp a!"

"Ai, ai mẹ nó muốn cùng ngươi tình đầu ý hợp a! Ta tình nguyện đi cùng Đế Quốc lại đánh lên một trận."

"Ngươi nhìn ngươi nhìn, nếu như ta có tám tuổi, gia hỏa này tối đa mới ba tuổi."

Horra Wayne thình lình phát hiện, nếu là đánh mồm mép kiện cáo, mình vô luận như thế nào cũng không thể nào là gia hỏa này đối thủ, quyết định tạm thời vẫn là ngậm miệng, chỉ là cười nhạt một tiếng, trực tiếp liền kéo ra cái ghế, đại mã kim đao ngồi vào Dư Liên đối diện, nhìn cái kia giương cung bạt kiếm dáng vẻ, không cẩn thận còn tưởng rằng là xã hội đen đàm phán đâu.

"Ta là tới ăn cơm, nếu thật là bị ngươi khí no bụng nhưng chính là thật mất mặt." Hắn cười nhạt nói.

Tốt a, Wayne đồng học đúng là trưởng thành rất nhanh a! Đều học xong lấy lui vì tiến vào.

Kent cũng ở bên cạnh ngồi xuống, nhiệt tình giới thiệu nói: "Tổng bộ nhà ăn một mực là rất không sai, mỗi ngày đều có ba đến bốn loại gói phục vụ có thể lựa chọn, phương đông phương tây tự điển món ăn đều bao hàm đi vào. Đương nhiên, nếu như yếu điểm đơn cũng là có thể, chỉ chẳng qua là muốn hơi hơi tốn một điểm tiền, nhưng cũng so bên ngoài phòng ăn tiện nghi nhiều."

Nhưng không phải liền là, vào cái này lệ thuộc vào quân lệnh tổng bộ quan quân phòng ăn, ăn gói phục vụ là không cần tiền, nhưng gọi món ăn lại cần khác giao, đây chính là vì cái gì Dư Liên từ A đến D đều điểm một phần nguyên nhân.

"Mà lại, hương vị vẫn luôn rất không tệ." Kent lại bổ sung một câu.

Phía trước đã nói qua, Mihir xuất sinh Kent nhà, cũng là tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp hào môn, gia tộc sản nghiệp ngoại trừ xưởng đóng tàu nghiệp cùng vận tải đường thuỷ nghiệp, chính là cỡ lớn mắt xích khách sạn cùng phòng ăn. Trên thực tế, Kent nhà vào Brooklyn xưởng đóng tàu cùng thái dương hệ vận tải đường thuỷ tập đoàn đều chỉ là có cỗ quyền cùng rất cao quyền lên tiếng, nhưng còn tới không được nhất ngôn cửu đỉnh tình trạng, thế nhưng là vào toàn bộ Ngân Hà có được một vạn hơn hai ngàn quán rượu cùng tinh cấp phòng ăn tinh quang khách sạn trong tập đoàn, nhưng lại có đế vương địa vị.

Nói tóm lại, thân là khách sạn nghiệp cự đầu nhà thiếu gia, Mihir Kent hẳn là nhìn quen toàn bộ Ngân Hà ưu tú nhất đầu bếp cùng cao cấp nhất thức ăn. Hắn đã cảm thấy ăn ngon, cái kia nên nhất định là ăn ngon.

Rất nhanh, A gói phục vụ đưa đi lên, là phi thường phương đông thức tai to mặt lớn mì thịt bò thêm sắc sủi cảo cùng thức nhắm.

"A, A bữa ăn là mì sợi a! Ramso tiên sinh đối bộ này đồ ăn là sở trường nhất."

Thật không hổ là khách sạn nghiệp cự đầu thiếu gia, nhanh như vậy thời gian liền cùng có quân hàm có biên chế đầu bếp câu đáp lên quan hệ rồi? Cái này là chuẩn bị thuận tay đào nhà nước góc tường sao?

Nghe Dư Liên kiểu nói này, Kent lại thản nhiên thừa nhận nói: "Ta đúng là có quyết định này, tuy nhiên không phải vì trong nhà công ty, mà là cho chúng ta thanh niên chi hữu câu lạc bộ."

Dư Liên nao nao, lập tức mới ý thức tới, mình hình như là cùng những người này tạo thành một thanh niên tổ chức đoàn thể, đồng thời tựa như lờ mờ dường như cũng là cái đoàn thể này hội trưởng nha.

"A, kia là đương nhiên, ngươi cũng chỉ là đang bận bịu vào xa bờ tinh khu khiêu khích Đế Quốc làm náo động. Sợ là đã sớm đem chúng ta Sư Tâm Hội quên đến đằng sau đi? Thừa lúc sớm đem hội trưởng nhường cho ta chính là." Wayne cười nhạt nói

"Gọi là thanh niên câu lạc bộ, tạ ơn! Lúc này mới có chút tiên phong đội người mở đường hương vị. Cái gì Sư Tâm Hội, nghe giống như là một đám quyền quý nhà nhị đại chỉnh bí mật liên hợp, hoặc là liền là một đám giết phôi bệnh chuunibyou chỉnh ra đến trân quý động vật săn trộm tổ chức."

Wayne nghĩ thầm ta cái này tính nóng nảy, nhưng trước mặt mọi người thực tế là không tốt động thủ.

"Mà lại ta không phải đối các ngươi nói qua, chúng ta thanh niên đoàn hiện tại cũng là vào sáng lập sơ kỳ, vào khuyết thiếu toàn diện tổ chức cương lĩnh dưới tình huống, đúng là không thích hợp lập tức mở rộng. Đám đầu tiên trọng tâm nhân viên, là nhất định phải nhiều hơn quan sát. Một cái thành thục, có lý tưởng xã hội đoàn thể, nó sáng lập sơ kỳ nhất định phải canh chừng kỷ cho dựng thẳng lên tới. Mặt khác, ta cũng không là không có làm chuyện gì nha, Eleano học tỷ đã đồng ý thêm vào. Ta vào xưởng Phong Đỏ phát hiện mấy vị chúng ta người đồng lứa, mặc dù không phải giống như chúng ta những này nghe rất quang vinh 'Người mặt trăng', nhưng xác nhận qua ánh mắt, sẽ là bạn đường."

"A, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ chuẩn bị trong quân đội mở rộng chúng ta tổ chức đâu." Kent cười nói.

"Cái kia chẳng phải thật thành chiêu cùng... A phi, Liên Minh trước kia cái kia tạo phản tổ chức. Mọi người đều có cứu quốc lý tưởng, lại hẳn là không muốn thành lập một cái quân chính phủ a?"

Ở đây nhất có quân nhân diễn xuất Wayne lại mã bên trên biểu thị đồng ý: "Sư Tâm Hội vốn là không phải là những quân nhân tự mình xâu chuỗi phi pháp tổ chức. Ta mặc dù đem học đệ học muội bên trong đều có khí phách những người kia đều phát triển thành chúng ta dự bị thành viên, nhưng tất cả có sư tử chi tim người, đều hẳn là chiến hữu của chúng ta."

Ngươi chính là chuẩn bị cùng cái này cái bệnh chuunibyou tên không qua được đúng không?

"Đây cũng chính là ta đang cùng Ramso câu thông nguyên nhân. Liền xem như hôm nay không có gặp được, ta cùng Wayne ngày mai cũng là chuẩn bị đi tìm ngươi."

Dư Liên nhẹ gật đầu, "Hí trượt" một thanh mặt. Nếu như nói Sư Tâm Hội dũng khí cùng chỉ huy đảm đương là Wayne, đầu não đảm đương là Hachiman, đáng tin đảm đương liền nhất định là Kent. Hắn đã nói như vậy, liền nhất định là có đầy đủ lý do.

Kent nhìn xem Dư Liên hào phóng tướng ăn, lập tức cảm thấy cũng đói, liền nói: "Ta cũng phải một cái A gói phục vụ đi. Chúng ta có thể vừa ăn vừa nói chuyện."

Hai người ghi món ăn xong về sau, Kent liền lại tiếp tục giải thích nói: "Ramso tiên sinh là gần đây trù nghệ học viện tốt nghiệp, hiện tại cũng là ở đâu kiêm chức lão sư. Ngươi nghe nói qua cái tên này a?"

Dư Liên nháy một chút con mắt, xác định mình quả thật chưa nghe nói qua, nhưng không hiểu có loại nhả rãnh dục vọng.

"Cái kia đoán chừng ngươi rất nhanh liền sẽ nghe nói. Nhà này học viện a, thế nhưng là bắt chước Đế Quốc điển hình học viện mà tạo dựng lên một nhà danh môn học viện, chuyên môn bồi dưỡng đỉnh cấp đầu bếp. Chỉ bất quá, bọn hắn tốt nghiệp đều muốn vì đỉnh cấp khách sạn cùng hào môn phục vụ, dân gian ngược lại là không nhiều lắm thanh danh. Không phải một chuyến này, đúng là rất khó nghe nói qua."

Dư Liên nhẹ gật đầu, bắt đầu ăn sủi cảo. Hắn đến bây giờ cũng không minh bạch Kent vì cái gì muốn tự nhủ cái này.

"Gian kia học viện đâu, vì cam đoan mình vào xã hội thượng lưu bên trong tên tuổi, khai thác chính là các loại đào thải chế. Giữa kỳ cuối kỳ khảo thí cuối cùng mấy tên khai trừ, trong trường hoạt động xuất hiện sai lầm khai trừ, khi đi học không có đạt tới giáo sư nhóm yêu cầu khai trừ, thậm chí thua trận học sinh giữa trù nghệ tranh tài cũng sẽ khai trừ. Dù sao, hàng năm tốt nghiệp suất đều chỉ có ba mươi phần trăm không đến."

"Cái này mẹ nó không phải giáo dục, mà là nuôi cổ." Dư Liên nhịn không được nói. Vào rộng tiến nghiêm ra học viện, cũng không nên là loại này tốt nghiệp suất.

Đương nhiên, cái này có lẽ cũng là xã hội thượng lưu kỳ thật cùng liền không cần nhiều như vậy cái gọi là "Tinh anh" đầu bếp đi.

"Gần đây học viện quan niệm là, ngàn dặm mới tìm được một tinh anh, mới có tư cách thành vì bọn họ tốt nghiệp, mới có tư cách phục vụ cái gọi là xã hội thượng lưu. Tại cái kia trong học viện, các học sinh dùng quen đẳng cấp cao nhất nguyên liệu nấu ăn, học đều là tinh xảo quá độ nấu nướng phương thức, liền xem như bị đào thải, lại chính phát hiện gần như đều làm không được đồ ăn thường ngày, liền đi mở ở giữa gia đình ven đường nhà hàng đều thích ứng không được, chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu." Kent cười nói.

"Ừm, sau đó học phí liền múc nước phiếu đúng không? Loại này não tàn học viện thế mà thật là có người đi a!"

"Nhưng mà đi người còn xác thực không ít, dù sao chỉ cần nấu đi ra liền có thể cầm lương cao. Chúng ta có mấy quán rượu hành chính chủ bếp đều là từ đâu tốt nghiệp."

Dư Liên nhếch miệng, bắt đầu vớt tô mì bên trong rau khô cùng măng tử.

Cái này mì sợi hương vị nhưng một chút cũng không có tinh cấp phòng ăn cái gọi là cao cấp cảm giác, bình thản, mỹ vị mà lại ấm áp.

"Bất quá, ngươi nói rất đúng, đây không phải giáo dục, chính là vào nuôi cổ. Thế là, đến năm ngoái, cũng chính là Ramso tiên sinh nhập trường học đảm nhiệm kiêm chức lão sư thời điểm, liền cùng các học sinh, cùng đối cái này chế độ đã sớm phi thường bất mãn các lão sư liên hợp lên, đuổi đi trước kia nhân viên nhà trường."

"Làm sao đuổi? Sẽ không là trù nghệ tranh tài a? Dựa vào xử lý người thực lực cùng vinh dự, làm cho đối phương tự ti mặc cảm cúi đầu xưng thần?" Dư Liên cười.

"Không, là bãi khóa phong trường học, chiếm lĩnh lầu dạy học, yêu cầu cho trả lại bị vô lý khai trừ học sinh học phí cùng tổn thất tinh thần phí, đồng thời cùng nhân viên nhà trường mời đến cảnh sát giằng co sấp sỉ nửa năm. Vào trong lúc này, bọn hắn bị bên ngoài bóp rơi thuỷ điện, gãy mất tiếp tế, liền mình vào học viện nước bồi trong nông trại trồng rau, dùng cải tiến qua máy móc phát điện, hơn nữa còn tổ chức tiếp tục học tập."

Dư Liên lập tức cảm thấy mình không buồn ngủ.

"Hiện tại, gần đây học viện tôn chỉ đã thành, trở thành để tất cả mọi người cảm nhận được hạnh phúc xử lý người!"

Dư Liên nhìn qua bát to bên trong nồng đậm màu ngà sữa nồng canh, hứng thú càng thêm nồng hậu dày đặc.

"Đây có tính hay không là ngươi nói cái gọi là cách mạng đâu?" Kent cười nói.

"Ngươi lý giải đến thật là nhanh!" Dư Liên cảm khái một tiếng, cảm thấy con đường phía trước vẫn là tương đương hạnh phúc.

Kent vừa định trả lời, liền thấy một cái phục vụ người máy đã bưng một cái khác bàn ăn tới.

"... Horra, đây là ngươi điểm ?"

Horra vừa vặn lắc đầu, lại nghe thấy Dư Liên đã "Ừng ực ừng ực" đem mì sợi canh đều uống sạch sẽ, mới nói: "Thật hạnh phúc nồng canh. A, cái kia cũng là của ta..."

Dư Liên mặc dù không thể tính là cái gì chuyên nghiệp mỹ thực gia, nhưng dù sao cũng là từng có không chỗ chú ý ăn như gió cuốn, cao ngạo hưởng thụ lấy mỹ thực chữa trị thể xác tinh thần thời khắc, đối khẩu vị xác thực vẫn có chút ý nghĩ.

Mới mì sợi khẩu vị, bất kể là canh cũng tốt, mặt cũng tốt, thịt cùng đồ ăn cũng tốt, đều cơ hồ hoàn mỹ. Trải qua tỉ mỉ ướp gia vị khối thịt, giống như to lớn băng sơn một dạng hiện lên ở nước canh trong hải dương. Dùng đũa nhẹ nhàng một nhóm, trải qua nước canh tưới nhuần mặt liền dường như trốn ở trong biển vài vạn năm Atlantis cổ thành đồng dạng, mỗi đầu tinh bột mì đều ghi chép tang thương lịch sử.

Cùng một chỗ đưa chúng nó đưa trong cửa vào thời điểm, giống như là cái tinh cầu này tự nhiên cùng văn minh, vào đầu lưỡi của ta bên trên sụp đổ. Nhưng mà, đây cũng không phải hủy diệt, mà là ta cùng tinh cầu này hết thảy dung hợp. Cái này là hạng nào hạnh phúc sụp đổ!

"A! Ta dạ dày, bước kế tiếp là muốn cái gì đâu?" Dư Liên nói.

Kent cùng Wayne hai mặt nhìn nhau, nhịn không được đem ghế dịch chuyển khỏi một chút xíu.

Sau đó, Dư Liên ngay tại hai người này nhìn mà than thở mắt thấy xuống, ăn xong B gói phục vụ cơm trắng cùng hầm canh gà, ăn xong C gói phục vụ bánh mì thêm mỡ bò hấp ốc sên. Đợi đến hắn bắt đầu ăn D gói phục vụ Địa Trung Hải phong tình hải sản cơm chiên thời điểm, liền trước đó cái kia để ý phòng ăn cần vụ sĩ quan đều lộ ra biểu tình khiếp sợ, sau đó còn đặc biệt tới nói lời xin lỗi.

"Tại sao phải xin lỗi?" Dư Liên không phải quá minh bạch.

"Ta vừa rồi nhìn ngài điểm bốn cái gói phục vụ, còn cảm thấy lại là vị giảng cứu phô trương trưởng quan đâu. Dạng này trưởng quan, ta trong khoảng thời gian này thấy nhiều lắm. Nhưng ta dù sao cũng là vào phòng bếp làm việc, thực tế là không nhìn nổi người lãng phí đồ ăn. Cho nên mới ở trong lòng nói ngài nói xấu." Cần vụ sĩ quan nói.

Đây là vị cùng Dư Liên bọn hắn cùng tuổi hạ sĩ, nhưng đối mặt khí tràng bức người ba vị quan quân, mặc dù có chút hồi hộp, lại biểu hiện được phi thường bằng phẳng.

"Thế nhưng là, nếu như ngươi không đến xin lỗi, chúng ta chẳng phải không biết sao? Nhưng ngươi bây giờ cố ý tới xin lỗi, nói không chừng ngược lại sẽ đắc tội chúng ta nha."

"Nếu như ngài thật là loại kia giảng cứu phô trương lãng phí lương thực trưởng quan, ta đương nhiên sẽ không để cho ngài biết. Nhưng mà ngài cũng không phải là, ngược lại là đối đồ ăn đáp lại lớn nhất tôn trọng quân tử. Liền xem như ngài bởi vậy phản cảm ta, cũng nhất định phải đến xin lỗi." Vị này hạ sĩ rõ ràng cũng là người thông minh, biết Dư Liên là đang cùng mình nói đùa.

Hắn dù sao vẫn là hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi, thấy mấy vị này trưởng quan là người đồng lứa tựa như lại rất bình dị gần gũi, liền lại nói thêm vài câu: "Quan quân phòng ăn gói phục vụ là miễn phí, cuối cùng là nhân dân đối bảo vệ quốc gia các tướng sĩ ưu đãi. Thế nhưng là, nếu như những quân nhân quên đi điểm này, tùy ý tiêu xài loại này ưu đãi, cứ thế mãi, mất đi khả năng chính là nhân dân duy trì... Thật có lỗi! Cái này cái này, trưởng quan, ta thật không phải là đang giáo huấn người, liền, chính là..."

Lời còn chưa nói hết, hắn lập tức liền ý thức được mình tựa hồ là quá đắc ý quên hình.

Dư Liên cũng đã hứng thú, quét Kent cùng Wayne một chút: "Ngươi là nơi này chủ bếp Ramso tiên sinh?"

"Thuộc, thuộc hạ là quân sĩ trưởng trợ thủ Aldi... Ách, các trưởng quan chậm dùng!" Hạ sĩ nghĩ lên mình còn có làm việc, lại hoặc là chính mình cũng cảm thấy xấu hổ, tranh thủ thời gian kính cái lễ, chạy trối chết.

Dư Liên quan sát một chút cái này tiểu sĩ quan bóng lưng, lại liếc Kent một chút: "Nói thật, Mihir, ngươi lý giải đến đúng là quá lộ triệt."

"Đúng vậy a, chính là mấy quyển sách nhỏ, cũng thật sự là thấy ta như nghẹn ở cổ họng, như có gai ở sau lưng, như ngồi bàn chông a!" Kent nhún vai: "Dựa theo ngươi lý luận, ta cùng Wayne, cũng không đều phải thành lịch sử mặt đối lập sao?"

(tấu chương xong)

Chương 376: Tiểu mục tiêu

Mihir Kent chỉ là Dư Liên trong khoảng thời gian này rút sạch viết xuống đến một chút sách nhỏ.

Nói là sách nhỏ, kỳ thật cũng là liền 830 đảng mọi người vào viễn trình liên tuyến lúc nhấc lên một vài vấn đề, Dư Liên dứt khoát đem mình sơ bộ nhận biết, mà sửa sang lại một chút tiểu văn chương. Ước chừng cũng chính là mười hai mười ba thiên dáng vẻ, mỗi thiên sẽ không vượt qua 3000 chữ.

Bọn chúng đương nhiên không thể tính là cái gì "Nguyên sơ chi thư" cùng "Đồ long thuật", nhưng ít ra cũng bao hàm đối lịch sử duy vật nhận biết khái niệm.

Bất quá, ở trong đó đương nhiên cũng lần đầu tiên minh xác giai cấp lý luận tồn tại.

Nhưng mà, Wayne cũng tốt, Kent cũng tốt, thậm chí 830 đảng đại bộ phận người, trên lý luận nhưng đều là bóc lột giai cấp.

Nhất là Wayne nhà cùng Kent nhà, đều là trải qua đế quốc thời đại cùng Thể Cộng Đồng thời đại, thực lực vượt ngang chính Thương quân tam giới hào môn. Đương nhiên, so sánh lên vị kia "Liên Minh công chúa" Belencast nhà, nhiều lắm là chỉ có thể gọi là "Địa phương thân hào nông thôn", nhưng đích thật là Thể Cộng Đồng giai cấp thống trị, nhất không thể phá vỡ cái kia một bộ phận.

Bọn hắn có lẽ còn trẻ, có lẽ cái là mới vừa từ học viện quân sự tốt nghiệp sinh viên tài cao, là vạn chúng chú mục tinh anh, trong quân đội không đến thời gian một năm cũng không có có nhận đến xã hội đánh đập, trong lòng còn có nhiệt huyết. Thế nhưng là, duy chỉ có không thể xem nhẹ, lại là những người tuổi trẻ này trí thông minh cùng thiên phú.

Nhất là Mihir · De · Kent. Vị này bên trên một bản Sư Tâm Hội phó hội trưởng, vào tướng tinh óng ánh  830 đảng bên trong, bởi vì trường kỳ làm chính là hậu phương cần vụ trù tính chung quản lý, thanh danh không phải quá hiển, mà lại không ít cùng các lộ chính khách cùng nhà tư bản nhóm liên hệ. Thế nhưng là, đây cũng không phải mang ý nghĩa hắn không am hiểu tiền tuyến dụng binh, phải biết, liền xem như tại tương lai Thể Cộng Đồng bị triệt để tách rời hắc ám nhất năm tháng bên trong, hắn cũng từng chỉ huy qua xa xa ở thế yếu binh lực, cùng cường đại quân địch quần nhau quá nhiều năm. Chỉ có thể nói rõ, ngoại trừ làm là, Kent xác thực có trở thành ưu tú chính trị gia thiên phú, chỉ dựa vào điểm này, hắn thậm chí so Wayne còn cao minh hơn.

Đại khái chính là bởi vì trời sinh xúc giác, hắn đã đem nắm đến những này sách nhỏ bên trong trọng yếu nhất lập luận..

Dư Liên thừa nhận, đây là hắn một mực đều có điểm tránh, thậm chí có chút ý đồ đi trốn tránh vấn đề. Thế nhưng là, hắn cũng minh bạch, đây cũng là hắn một ngày nào đó là nhất định phải đối mặt vấn đề.

Nếu như xử lý không được, hắn thậm chí rất có thể cùng mình ở kiếp trước sùng bái những này 830 đảng những anh hùng mỗi người đi một ngả, thậm chí sử dụng bạo lực.

Đúng vậy, vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trên, bọn hắn đã dùng mình hết thảy, chứng minh trung thành cùng dũng khí. Thế nhưng là, dân tộc mâu thuẫn, quốc gia mâu thuẫn là một chuyện, giai cấp mâu thuẫn lại lại là một chuyện khác.

Dư Liên âm thầm hít một hơi thật sâu, trong lòng hiện lên một tia vận dụng khống tim thậm chí linh hồn mê cung ý nghĩ, nhưng lập tức cấp tốc bác bỏ điểm này.

Tinh thần lĩnh vực linh năng chú pháp là tiện lợi nhất, nhưng cũng là nhất không tiện lợi. Nó có thể dễ như trở bàn tay mà ảnh hưởng, thậm chí khống chế rất nhiều người ý chí; thế nhưng là, đối mặt những cái kia tràn đầy lý tưởng cùng ý chí linh hồn, dù là cái này cái linh hồn thuộc vào thế tục trên ý nghĩa người bình thường, liền xem như cao cấp nhất tinh thần linh năng cũng thường thường vô kế khả thi.

Càng trọng yếu hơn là, trong thiên hạ, không có so đây càng đường hoàng lý luận cùng tư tưởng. Ta đã trông thấy nhân gian chính đạo, vì sao còn muốn thi mưu mẹo nham hiểm, đây là đang vũ nhục Mã đạo sư cùng Lý giáo viên, cũng là đang vũ nhục chính mình.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nở nụ cười. Hắn quyết định liền đem mình đăm chiêu suy nghĩ nói ra, sau đó mặc cho bọn hắn đăm chiêu suy nghĩ đi phán quyết: "Thế nhưng là, ngươi thừa nhận sao? Mihir, nếu như dựa theo ta logic, trước mắt xã hội phát triển đến hôm nay chỗ sinh ra hết thảy vấn đề, đều có phù hợp logic suy luận. Không phải sao?"

"Chính là bởi vì thừa nhận, cho nên ta mới phát giác được nhất định phải sớm cùng ngươi gặp một lần a!" Kent bày mở tay ra, bất đắc dĩ cười gượng một tiếng: "Thật muốn dựa theo như ngươi nói vậy, chúng ta loại người này, sợ không phải đến hướng toàn bộ vũ trụ tạ tội."

"Ta chỉ là vạch ra giai cấp tồn tại bản chất, có hay không nói muốn tiêu diệt giai cấp. Trên thực tế, chí ít hiện tại ta còn không biết như thế nào làm được điểm này. Mà lại dù sao cũng chỉ là một chút sơ bộ cách nhìn, còn xa xa không có đến hoàn toàn thành thục, có thể làm vì mọi người chỉ đạo tư tưởng thời điểm." Dư Liên nói.

"Cho nên, Dư Liên, ngươi vào xưởng Phong Đỏ làm sự tình, là muốn chính chứng minh lý luận sao?" Wayne lại thình lình nói.

Gia hỏa này mặc dù là cái đầu não đơn giản tóc đỏ, nhưng cũng luôn luôn có loại này bắt lấy thời gian trọng tâm thiên phú a!

Dư Liên trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nói: "Ta kỳ thật vẫn như cũ không thể chính chứng minh lý luận là tuyệt đối chính xác. Chỉ bất quá, lại có thể chứng minh hai điểm..."

Wayne cùng Kent ngồi nghiêm chỉnh, làm tốt nghiêng tai lắng nghe tư thái.

"Thứ nhất, đương không có gì cả người lao động có nhất định phải đi bảo vệ thành quả lao động, bọn hắn lực lượng là vô hạn."

"Thứ hai, cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, ngươi sẽ có được càng nhiều."

Nói đến đây, dư ngừng bỗng nhiên một chút, nhìn thẳng hai người: "Ta miêu tả khả năng chỉ là một cái chờ đợi bên trong hoàn mỹ tương lai, lại không biết cái này tương lai sẽ vào lúc nào đến; cho nên, ta cũng cũng không dám võ đoán chứng minh, các ngươi liền nhất định là đứng tại lịch sử mặt đối lập bên trên. Thế nhưng là, xưởng Phong Đỏ phát sinh hết thảy, đều đã chứng minh, bình thường nhất, tầm thường nhất, trong lịch sử liền danh tự cũng không thể lưu lại người lao động, cũng có thể sáng tạo lịch sử. Bất kỳ một cái nào tích cực tiến thủ thời đại, thượng vị giả cùng các người lao động lợi ích, nên là nhất trí."

"Nếu như không phải đâu?" Kent trầm giọng nói: "Nếu như thượng vị giả, cùng người lao động lợi ích cũng không nhất trí đâu?"

"Cái kia tại nhiệm gì một thời đại, bất kỳ cái gì một cái quốc gia, bất kỳ cái gì một cái văn minh đều đã phát sinh qua." Dư Liên cười nhạt một tiếng: "Sách lịch sử bên trên gọi cái này phản loạn, lại hoặc là bởi vì người thắng lập trường mà xưng là khởi nghĩa, thế nhưng là ta để ý cái này, liền gọi là cách mạng! Horra, Mihir, đừng cảm thấy bóc lột cái từ này chói tai, liền xem như lịch sử tiến trình bên trên nhân vật phản diện, cũng phải đảm nhiệm thừa nhận a! Không thừa nhận mình là nhân vật phản diện nhân vật phản diện, mới là nhất low nhân vật phản diện a!"

"Sách, ngươi nói ngược lại là nhẹ nhõm... Đương nhân vật phản diện cũng không phải ngươi a!" Wayne bất đắc dĩ mà nói. Hắn một mực nhận vì chính mình hẳn là thành là anh hùng, hắn cũng một mực tại hướng phương hướng này cố gắng. Vào hắn trưởng thành bên trong, Samson, Themistocles, Hannibal, Etius, Nhạc Phi thời thời khắc khắc linh hồn phụ thể.

Nhưng bây giờ, thình lình liền thành nhân vật phản diện, cái này thật sự là quá phá vỡ hắn tam quan. Nếu không phải đứa nhỏ này là cái ý chí kiên định bệnh chuunibyou, sợ không phải đều phải hư mất.

"Ngươi cho rằng ta cũng không phải là nhân vật phản diện a?" Dư Liên cười nhạt nói: "Xưởng Phong Đỏ hiện tại có sấp sỉ một nửa cổ phần hoặc nhiều hoặc ít đều khống chế trong tay ta, chẳng lẽ ta liền không có bóc lột những công nhân kia sao?"

Hai người trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

"Mặt khác, Hồng Tinh sở sự vụ trên lý luận cũng là của ta, các loại máy bắt gián cùng máy cắt cỏ đều nhanh muốn vào Tân Thần Châu bán đứt hàng. Chẳng lẽ ta liền không có bóc lột nhà thiết kế cùng nhân viên bán hàng sao?"

Kent trầm ngâm một chút, có chút cứng đờ cười nói: "Ngươi là muốn nói cho ta, nhân vật phản diện ngay tại lãnh đạo tương lai chính đạo sao?"

"Cái này chính là ý tưởng của ta! Vào vĩ mô lịch sử dòng lũ bên trên, chúng ta cái này người như vậy đúng là nhân vật phản diện. Thế nhưng là, làm chúng ta lợi ích cùng phổ thông công nông nhóm đứng chung một chỗ thời điểm, chúng ta chính là vào thuận theo lịch sử. Các người lao động nên được đến để bọn hắn hài lòng hồi báo, bọn hắn hẳn là có công việc, có bệnh viện, có trường học, nên được đến tôn trọng, hẳn là có nguyện ý vì bọn họ giải quyết vấn đề xã hội cùng cơ cấu. Nói đến thực tế hơn chú ý một chút, chỉ cần có những này, bọn hắn mới có đầy đủ tiêu phí năng lực, xã hội chỉnh thể mới có thể tràn ngập phồn vinh cùng kỳ ngộ. Cao cư đám mây thượng vị giả, mới có nằm kiếm tiền thời gian qua. Thật là đợi đến cần nhờ bên trong xoắn tới sinh sống thời điểm, liền phải cuốn lên tay áo làm công việc bẩn thỉu.

"A, liền xem như Dana thủ hạ những cái kia nhiều nhất vượt qua trung học cao bồi nhóm, cũng đều biết rõ, muốn có phẩm chất cao sữa cùng thịt bò, phải có cẩn thận mài tinh đồ ăn. An Beca tinh trắng tinh tinh đều biết tìm đến thịt thối cùng quả mọng nuôi con kiến, nhưng các đại nhân vật lại tựa hồ như không muốn hiểu."

Kent thở dài: "Kiểu nói này, chúng ta những người này thật đúng là liền tinh tinh cũng không bằng."

"Được rồi, các ngươi còn tốt a, cho các công nhân đãi ngộ cũng không tệ lắm, mà lại cũng một mực tại tận lực bảo hộ gia tộc khống chế công nghiệp nặng xí nghiệp, mặc dù cũng đang chơi tài chính trò chơi, nhưng ít ra còn giảng cứu điểm tướng ăn. Dựa theo phân chia giai cấp thuộc về nhà tư bản, nhưng lại chia nhỏ cũng có thể xem như khai sáng thân sĩ, là có thể cứu vớt."

Ta nhưng cám ơn ngươi ân không giết nha! Wayne trừng Dư Liên một chút.

Dư Liên tiếp tục nói: "Hai vị đồng học, chúng ta cái này thanh niên chính hữu hội chỗ truy cầu, tiểu mục tiêu là cứu quốc, đại mục tiêu là thành lập một cái càng công chính chế độ xã hội. Hẳn là như vậy đi?"

Hai người trầm ngâm một lát, biểu thị đồng ý.

"Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, lúc có một cái phía sau đại thủ, đối tất cả hoạt động thương nghiệp cùng sản xuất tiến hành hợp lý điều tiết khống chế thời điểm, ngược lại sẽ hình thành một cái càng có hiệu suất kinh tế tuần hoàn sao? Đây cũng không phải cái kia chỉ bằng cách thường mất khống chế cái gọi là bàn tay vô hình, mà là mỗi một bước hành động đều trải qua hợp lý phân tích cùng suy luận, lý tính mà hữu lực tay. Hiện tại, từ xưởng Phong Đỏ, đến toàn bộ xa bờ tinh khu, thậm chí đều xa bờ quân đội cùng hạm đội thứ chín, đều tiến vào tinh lực dồi dào hướng lên trạng thái, đây có phải hay không là đã chứng minh điểm này rồi?"

Wayne nhìn một chút Kent, Kent như có điều suy nghĩ gật đầu, thế là mình liền cũng nhẹ gật đầu.

"Càng có hiệu suất, hợp lý kinh tế tuần hoàn, điều dưỡng sống càng nhiều chăm chỉ người lao động. Có được chính mình yêu quý sự nghiệp người lao động, liền có bảo hộ hết thảy quyết tâm. Bọn hắn có nhiệt tình, có dũng khí, có kỷ luật, mới là tốt nhất quân số. Thế nhưng là, mất đi làm việc người lao động liền cái lại biến thành vô sản lưu manh. Đến cùng cái kia, mới càng có thể cường hóa chúng ta quốc lực đâu?" Dư Liên hỏi.

Cái này đương nhiên là không cần nói cũng biết.

"Mà ta vừa rồi nói cái kia cái ở sau lưng lý tính điều tiết khống chế tay, liền sẽ thành một cái mạnh hữu lực chính phủ, hợp lý phân phối chúng ta quốc lực cùng sức dân! Chỉ có dạng này, vào chúng ta ngạnh thực lực không cách nào cùng Đế Quốc Liên Minh chống lại thời điểm, Lam Tinh Thể Cộng Đồng mới có thể chân chính sừng sững tại cái này nhánh xoắn ốc thứ ba! Để ngấp nghé chúng ta ngoại địch, không dám nhìn thẳng."

(tấu chương xong)

Chương 377: Đại mục tiêu

Kent cùng Wayne đều lâm vào trong suy tư. Dư Liên không khỏi may mắn không thôi. Hai vị này tương lai có thể trở thành anh hùng người trẻ tuổi, hiện tại như có lẽ đã đến phản bội mình giai cấp biên giới. Vào hào môn xuất sinh thân thế bối cảnh trước đó, đầu tiên lại là nhiệt huyết khuấy động thanh niên người yêu nước, tràn ngập bức thiết đi cải biến thế giới này nhiệt tình.

Nếu như không có chính xác dòng tư tưởng đi dẫn dắt bọn hắn, có lẽ thật lại biến thành chiêu cùng quan quân.

Như vậy, từ hiện tại, ta liền nhất định phải muốn nói cho bọn hắn biết, cái gì là chính xác thực con đường.

"Sau đó, chính là chúng ta đại mục tiêu... Một cái càng công bằng, một cái càng có sức sống, một cái có thể để cho cái này đã đình trệ ngân hà văn minh bắt đầu tiến lên xã hội thể chế đi? Hoặc là nói, một cái sơ kỳ có lẽ cũng không hoàn mỹ, từ đầu đến cuối hướng về càng công bằng, tốt đẹp hơn phương hướng tiến bộ thể chế.

"Chúng ta trên nhiều khía cạnh đã xa xa lạc hậu Đế Quốc cùng Liên Minh, thậm chí so với người Minlan, thiết quân liên hợp, Tuster thương đoàn nước, đều không có cái gì vẫn lấy làm kiêu ngạo ưu thế. Như vậy, cũng chỉ có thể dùng thể chế ưu thế, thực hiện đường rẽ vượt qua! Giai cấp tư sản quý tộc tài phiệt cộng hòa? Vẫn là mười đời Thần Quân khai sáng quân chủ chuyên chế? Vào mới màu đỏ dòng tư tưởng trước mặt, đều chính là cặn bã!"

Wayne hô hấp tựa như mặc dù càng nặng nề một chút, Kent ánh mắt lại cảnh giác lên, cấp tốc quan sát bốn phía một cái.

"Yên tâm, hiện tại sẽ không có người vào chú ý chúng ta nói chuyện. Liền xem như thông lệ giám sát đều đang quay địa phương khác." Dư Liên nói.

Kent lúc này mới hơi có vẻ nhẹ nhõm một chút. Bất quá, tâm tính như thế bỗng nhẹ đi, lọt vào mà tai bên trong ngữ dường như liền càng thêm rõ ràng, phảng phất như là trực tiếp vang vọng vào trong linh hồn như.

" càng công bằng phân phối, bất kể đối người lao động vẫn là kẻ bóc lột đều là lựa chọn tốt hơn. Nhưng rất nhiều người lại không muốn hiểu. Đã không hiểu, kia liền đánh tới bọn hắn nguyện ý hiểu mới thôi. Nếu như vẫn là không hiểu, kia liền băm ngươi nuôi Tuyết Nhung Hoa rồi. Ta muốn Thể Cộng Đồng có dạng này một cái có được như vậy quang minh lý tưởng, cũng có như vậy lôi đình cổ tay chính phủ. Nó chính là uy quyền, nhưng lại là dân chủ, nó sẽ có được trong lịch sử chưa bao giờ có tổ chức lực cùng động viên lực, nó cũng mang dẫn dắt tất cả ngân hà văn minh tiến bộ."

"Cái muốn cái này mới văn minh thể chế xuất hiện, liền xem như chúng ta ngạnh thực lực tạm thời không phải Đế Quốc cùng Liên Minh đối thủ, chúng ta liền sẽ thành vũ trụ này chân chính văn minh hải đăng! Sau đó các ngươi liền sẽ phát hiện, toàn bộ Ngân Hà, toàn bộ vũ trụ, đều mang khắp nơi là chiến hữu của chúng ta! Hiện tại các ngươi biết, vì cái gì ta sẽ nói cho các ngươi, chúng ta chân chính địch nhân, trên thực tế chỉ có năm trăm vạn Đế Quốc quý tộc cùng hai tỷ Đế Quốc công dân đi?"

Hai người trầm mặc hồi lâu. Giờ này khắc này, hiện trường hơi thở hết sức nặng nề, nhưng lại tựa hồ như lại hết sức lửa nóng, nóng đến dường như sắp ngưng tụ thành thiêu đốt thế giới hỏa diễm.

Nhưng mà, liền xem như vào cái này ngọn lửa nóng bỏng bên trong, cũng y nguyên có người duy trì tỉnh táo tư duy.

"Ngươi xem nhẹ một điểm." Kent nói.

"Cái gì?"

"Ngươi, còn có các ngươi." Kent nói.

Mặc dù là bị đối phương đỗi, nhưng Dư Liên nhưng như cũ rất vui mừng. Hắn liền thích đối phương thời khắc thế này đều có thể giữ vững tỉnh táo trầm ổn tác phong. Nghĩ như vậy, 830 đảng tác phong thật đúng là rất phối hợp, nhiệt huyết đấu võ phái có William Jr Banner, phòng thủ phản kích ngẫu nhiên kiểu bạo phát có Đặng Chính Thanh, giọt nước không lọt hình có Rozsen, còn có lão âm dương nhân Hachiman cùng bình tĩnh tỉnh táo Kent, lại thêm một cái góp đủ số chuunibyou bệnh thần kinh hình, lúc này mới có thể sáng tạo loại kia công lao sự nghiệp a!

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền cho Wayne một cái cần chính hắn đi trải nghiệm ánh mắt.

"Không biết vì cái gì, từ hôm nay trở đi, liền ngươi cái ánh mắt này nhất làm cho ta lửa lớn."Wayne đạo. Bất quá, hắn lời mặc dù nói như vậy, nhưng biểu lộ cùng ngữ khí lại hình như là rất bình tĩnh, một bộ đã thành thói quen dáng vẻ.

Lúc này, Kent tiếp tục nói: "Dư Liên, ngươi xác thực đã thuyết phục ta, nhưng lý tưởng của ngươi, cần thuyết phục lại không phải ta, mà là trong miệng ngươi những cái kia phổ thông người lao động. Ngươi vừa rồi nói cho ta, bọn hắn lực lượng là vô tận... Thế nhưng là, bọn hắn là có thể nhìn thấy các ngươi bằng sức một mình, đơn kỵ Phá Quân, con ngựa trảm hạm, thậm chí xé rách tinh cầu. Vào Linh Năng Giả trước mặt, nhất định phải tập kết hàng ngàn hàng vạn quân thế, mở ra vô số tài nguyên kiến tạo ra được chiến tranh binh khí, mới có thể miễn cưỡng đối kháng. Mà tới các ngươi cái kia cái lĩnh vực đỉnh phong, liền là quân đội đều không thể chống lại. Đến có thể tin lịch sử ghi chép văn minh lịch sử, nhưng có bát hoàn trở lên Linh Năng Giả, nhưng có những lực lượng này đã so sánh thần chỉ tồn tại, vẫn lạc tại chúng ta phàm người trong tay ví dụ?"

Dư Liên ở trong lòng nói một tiếng màu. Đối phương đúng là nói đến trọng điểm bên trên.

Đương trăm vạn phàm nhân bị đỉnh cấp Linh Năng Giả một kích vẫn diệt thời điểm, ngươi tính nói cho bọn hắn, các ngươi mới là lịch sử người sáng tạo, cái kia lại có sức thuyết phục gì đâu?

"Đúng vậy, đây cũng là ta cũng không thể trăm phần trăm xác định, con đường của ta có phải là nhất định chính xác nguyên nhân... Chỉ bất quá, một cái lịch sử lâu đời linh năng quý tộc con trai trưởng cuối cùng là cái pháo lép, nhưng linh năng nhưng lại sẽ vào một cái bình thường bình dân hài tử nơi đó thức tỉnh, đây có phải hay không là một loại ý nghĩa khác bên trên chúng sinh bình đẳng đâu?"

"Uầy uầy, Dư Liên, đây cũng không phải là thi biện luận. Chơi loại lời này thuật liền không có ý gì đi?" Kent bất đắc dĩ nói.

"Tốt a, nếu như người bình thường một mực là tại dùng cây gỗ cùng phiến đao để chiến đấu, cái kia đúng là mãi mãi cũng chứng minh không được điểm này." Dư Liên đặt lên bàn ngón tay nhẹ nhàng đập một chút mặt bàn: "Như vậy, liền chờ một chút đi. Các chiến hữu, ta hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, chắn Horra Wayne đồng học nửa đời sau nhân sinh, dạng này chứng minh nhất định sẽ rất nhanh xuất hiện."

"Cho nên tại sao phải bắt ta cược a!"

"Bởi vì ngươi là đồng phạm, đừng tưởng rằng chỉ có Kent mới nghĩ như vậy! Ngươi gia hỏa này mặc dù là cái bệnh chuunibyou, nhưng cũng không phải đơn thuần đồ đần, mạch suy nghĩ một mực rõ ràng vô cùng. Nếu không vì cái gì không phải Mihir đơn độc tới tìm ta? Ngươi một cái thái dương hệ hạm đội mới hạm trưởng, trụ sở không phải vào Jupiter II sao? Đi chờ đợi lấy nhìn mình vợ mới a không, mới thuyền không thơm sao?"

Bị vạch trần tâm tư Wayne có chút ngượng ngùng mà nói: "Này... Ta kỳ thật bất thiện ngôn từ nha. Những lời này, còn là từ Kent đến cùng ngươi nói là nhất tốt."

... Cho nên không phủ nhận bệnh chuunibyou sao?

Mặt khác, ngươi bất thiện ngôn từ cái quỷ. Ai không biết ngươi cái tên này về sau tu luyện thành Wayne 3.0 về sau, mạnh nhất miệng độn kỹ liền dùng bệnh chuunibyou tuyên ngôn làm cho tất cả mọi người đi theo ngươi cùng một chỗ chuunibyou. Kết quả hết lần này tới lần khác bọn này bệnh chuunibyou một khi dấy lên đến còn thật luôn có thể sáng tạo kỳ tích, trên chiến trường lấy ít thắng nhiều đều là chuyện thường ngày.

Thế nhưng là, nếu như không đi vào chính xác con đường bên trên, liền xem như lấy ít thắng nhiều một trăm lần, lại há có thể cải biến đại thế?

"Làm chúng ta nên làm sự tình! Sau đó, chờ lấy cái này chứng minh! Ta vững tin, khi nó xuất hiện thời điểm, chiến hữu của chúng ta là sẽ nhiều lên. Đến thời điểm kia, liền xem như chúng ta cái này người như vậy, cũng sẽ xuất hiện phản bội mình giai cấp người mở đường nha! Trên thực tế, bọn hắn đã ngay tại xuất hiện."

Linh Năng Giả đến cùng có tính không một loại giai cấp, Dư Liên hiện tại cũng không dám xác định. Trong vấn đề này, Mã đạo sư cùng Lý giáo viên cũng không có dạy qua chính mình.

Bất quá, làm gì để ý bọn họ có phải hay không. Trước làm lại nói, thực tiễn mới là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn, đây mới là Lý giáo viên phong cách.

"Như vậy, Dawarich Horra, Dawarich Mihir, muốn cùng ta cùng một chỗ sao?" Dư Liên nói.

"A... Ngươi trước kia ngẫu nhiên là xưng hô như vậy Eisen cùng Tamil bọn hắn, ngược lại là lần đầu tiên xưng hô như vậy chúng ta." Kent đột nhiên lộ ra trấn an, thậm chí tựa như cũng còn có một hai phần cảm động tiếu dung.

Wayne thì cười nhạt một tiếng, đem mặt xoay đi qua.

Ngươi xoay qua quỷ mặt a? Còn có, ngươi mẹ nó lại cảm động cái rắm đi. Tuyệt đối đừng nói cho ta nói, ngươi sở dĩ còn ôm lấy hoài nghi, không phải là bởi vì giai cấp vấn đề, mà là bởi vì ta không có cùng hưởng ân huệ... A phi, loại này từ dùng đến hai cái các lão gia trên thân, ta đều bị mình buồn nôn đến.

"Ngươi xác thực thành công thuyết phục chúng ta, nhưng mà y nguyên còn chưa đủ." Kent chợt mở miệng lại nói.

Ngay tại Dư Liên suy nghĩ muốn hay không thật thử dùng linh năng cho hắn tẩy cái não thời điểm, hắn lại nói: "Dư Liên, lý tưởng của ngươi, không, chúng ta lý tưởng quá hùng vĩ. Không chỉ là ngươi nói cái kia thực tiễn, còn nhất định phải có càng lý luận trước tác."

"Tỉ như ta cái kia mấy thiên tiểu văn chương?"

"Cái kia nhiều nhất chỉ có thể coi là tuyên truyền sách. Ta chỉ là, có thể trở thành chỉ đạo tư tưởng trước tác. Có thể tham chính trị kinh tế, văn hóa lịch sử, thậm chí cả triết học nghĩ phân biệt tiến hành đầy đủ logic luận thuật trước tác. Dư Liên, ta đã có thể xác định, chúng ta lý tưởng, không chỉ là một quốc gia, một cái chính thể, mà là một loại mới, đối toàn bộ thế giới mang đến biến hóa long trời lở đất dòng tư tưởng. Cho nên, chúng ta cần mình  « thánh kinh »."

Đúng a! Nguyên sơ chi thư cùng đồ long thuật năm + một quyển... Đây mới là so tất cả linh năng Bảo cụ sắc bén hơn bảo vật, nhưng đây cũng là cần đi qua tỉ mỉ sửa chữa, mới có thể thích ứng cái này khoa học kỹ thuật cây điểm lệch, tồn tại thần bí học cùng siêu nhân vũ trụ thời đại a!

Như vậy, ta có năng lực như thế sao?

"Ta y nguyên cần muốn nhìn thấy càng nhiều... chờ ta từ Đế Quốc trở về!"

Wayne cùng Kent liền đều biểu thị đồng ý. Dù sao, lần này ngẫu nhiên gặp, đã để bọn hắn thu hoạch rất nhiều. So với bọn hắn dự tính còn muốn hài lòng phải thêm.

Sau đó đến lúc này, bọn hắn mới bỗng nhiên phát hiện, hiện tại nhưng kia là một cái đói a!

"Nói đến, chúng ta vốn là tới làm gì tới?" Wayne nói.

"Ăn cơm trưa đi... Giống như." Kent nói.

Dư Liên tranh thủ thời gian len lén thu thần thông, ngay sau đó, thuộc về phòng ăn đặc thù ồn ào lúc này mới như thủy triều tràn vào bọn hắn giác quan bên trong.

"Này, chúng ta điểm lâu như vậy đồ ăn, hiện tại cũng còn không có tới sao?" Wayne lập tức giận.

"Đúng vậy a đúng a! Nói xong làm nhượng lại tất cả mọi người hạnh phúc xử lý tới đâu?" Dư Liên ác thú vị bổ một đao.

Sau đó, Aldi hạ sĩ như ở trong mộng mới tỉnh bước nhanh chạy tới, không ngừng mà nói xin lỗi: "Cái này, cái này, ta thế mà đem mấy vị trưởng quan cấp quên. Cái này tại sao sẽ như vậy chứ? Ta lập tức liền đem các ngươi bữa ăn điểm đầu tới, thật là vạn phần thật có lỗi!"

Chương 378: Tiểu mục tiêu cùng đại mục tiêu địch nhân

Cái gọi là "Ba tháng không biết vị thịt", mặc dù có lẽ là cái khoa trương hình dung từ, nhưng nghe xong hiện tại Wayne cùng Kent, cũng có điểm loại cảm giác này.

Cho nên, lời của ta cũng có chút thánh huấn hương vị rồi? Dư Liên cảm thấy mình lòng hư vinh được đến đại đại thỏa mãn.

Đương nhiên, đại khái là bởi vì vì mọi người vừa rồi đại não vận chuyển qua được nhanh, thể năng cùng đường máu đều có điểm tiêu hao quá độ. Đương Dư Liên triệt tiêu linh năng trận liệt về sau, đồ ăn mùi thơm chui vào xoang mũi về sau, vuông mới chính phát hiện thật đói lả.

Cũng may, đồ ăn rất nhanh liền đi lên. Đồng thời để tỏ lòng thật có lỗi, ngay tại trong phòng ăn Ramso tiên sinh lại đưa tới một nồi nghe nói là mình mới khai phá thịt gà hầm đồ ăn nồi.

Wayne phảng phất là vì biểu hiện ra vào sức ăn bên trên cũng có thể siêu việt Dư Liên khí phách, đang ăn đến mình gói phục vụ về sau, lại một hơi ăn hết ba bát hầm đồ ăn.

Bất quá, vào trường hợp này, cân nhắc cái kia qua cơ bắp hầm đồ ăn tản mát ra mùi thơm, hẳn là cũng không phải quá miễn cưỡng để cho mình nghẹn vào bụng. Liền liền bình thường một mực tại bất luận cái gì phương diện đều biểu hiện được tương đương tiết chế Kent, cũng đều lại thêm một bát, mà lại nếu không phải là bị Wayne cướp sạch, nói không chừng còn phải một ván nữa.

Bọn hắn đã tinh thần như vậy, Dư Liên cảm thấy mình cũng hẳn là biểu đạt một chút đối đầu bếp tiên sinh tôn trọng, nhưng lại bị Wayne một câu "Ngươi cái này thùng cơm còn có thể ăn" cho đỗi trở về.

Tốt a, muốn lễ để cho mình Dawarich, đây cũng là chúng ta loại người này bản thân tu dưỡng.

Sau bữa ăn, Aldi hạ sĩ vì mọi người bưng tới cà phê. Đại khái là vì lần nữa biểu đạt áy náy, là hắn tự thân bưng tới, cũng không phải là phục vụ người máy. Tướng đúng, đã bận bịu qua giữa trưa bận rộn nhất thời gian Ramso tiên sinh cũng tự mình đến một chuyến, cũng hẳn là ôm lấy mục đích giống nhau.

Đây là vị ước chừng bốn mươi lăm sáu năm tuổi một cấp quân sĩ trưởng, tướng mạo giản dị đôn hậu mà lại cũng rất có tinh thần. Trên thực tế, lấy hắn trù nghệ, nếu quả thật đi tinh cấp trong nhà ăn làm việc, địa vị xã hội cùng thu nhập thế nhưng là sẽ vượt xa trong quân đội phục dịch.

Nhưng mà, hắn xác thực thực hiện mình "Vì tất cả người sáng tạo hạnh phúc xử lý" lời thề, một phương diện trở thành một cái "Phổ thông" đầu bếp, một phương diện cũng đang tiếp tục đảm nhiệm lấy nhà kia gần đây nấu nướng học viện lão sư. Hắn hàng năm có thời gian nửa năm ở đây, mặt khác nửa năm thì ở trong học viện.

Bất quá, theo Ram chính Tề tiên sinh nói tới, mình vào Vĩnh Hằng thành quân đội tổng bộ phòng ăn đảm nhiệm quân sĩ trưởng, liền thường xuyên có thể cùng tướng quân thậm chí nguyên soái chuyện trò vui vẻ, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể gặp được đến ăn chực giới chính trị nhân sĩ. Ramso tiên sinh xác thực có nấu ăn thật ngon, liền xem như dùng phổ thông nguyên liệu nấu ăn làm đồ ăn thường ngày cũng có thể để cho các đại nhân vật khen không dứt miệng, ngược lại vào xã hội thượng lưu bên trong tích lũy tương đương trình độ nhân mạch. Kể từ đó, hắn đối gần đây xử lý học viện giáo dục cải cách, mới có thể thuận lợi như vậy đi.

"Ta chỉ là hi vọng trong học viện dạy dỗ đến, là chân chính đầu bếp, mà không phải các đại nhân vật con rối thôi." Ramso tiên sinh là như thế giải thích hành vi của mình. Hắn đương nhiên cũng không thích cùng các đại nhân vật nghênh đón mang đến, lá mặt lá trái sinh hoạt, nhưng cũng thuyết phục mình, đây là không thể không làm sự tình.

"Oa, nguyên lai ngài là Lưu tiên sinh cháu trai? Ai nha, vào chúng ta giới đầu bếp, hắn thế nhưng là để người ngưỡng mộ núi cao một trong Tứ thiên vương đâu! Vẫn là vai trò thấp nhất một cái, không thích nhất chính là những này phàm vật hư vô sinh sống." Nghe nói Dư Liên thân phận về sau, hắn hai mắt tỏa sáng. Với hắn mà nói, Dư Liên trung tá thân phận, kỳ thật kém xa một cái hắn cái kia ngay tại đất liền thành nhỏ mở bên đường lão điếm cậu càng đáng giá coi trọng.

Nguyên lai giới đầu bếp cũng có như thế không đứng đắn xưng hô a? Cho nên giống cậu dạng này cấp bậc đầu bếp nhưng thật ra là có năm cái đúng không hả?

Bất quá, dù nhưng vũ trụ này giới đầu bếp họa phong nghe cũng không thế nào bình thường, nhưng trải qua đơn giản giao lưu, Dư Liên ngược lại là minh bạch Kent vì sao lại thưởng thức vị này Ramso tiên sinh.

Cái này đúng là một cái thuần túy người, nhưng thuần túy vào hắn mục đích. Vì mục đích, hắn cũng xác thực có được thay đổi thủ đoạn, hiện tại càng đã có thực tích chứng minh.

Dư Liên thật vất vả mới nhịn xuống cũng không nói đến "Có hay không cảm thấy cái này Ngân Hà đã đình trệ " như vậy, lại cho một bên Kent một cái giao cho ngươi đi làm ánh mắt.

Mọi người hài lòng rời đi phòng ăn thời điểm, đã sấp sỉ hai điểm rồi. Ba vị tại ngũ quan quân lại tựa hồ như đều không có trở về cương vị công tác ý tứ, cứ như vậy thản nhiên dọc theo bờ biển lối đi bộ, khắp không mục đích đều đi vài bước, tạm thời cho là tiêu thực.

Đương nhiên, Dư Liên không dùng tiêu thực, nhưng có thể xem như là bồi bồi bằng hữu, thuận tiện lại nhiều phiếm lên vài câu.

"Ngươi vào xa bờ tinh vân làm những sự tình kia, bái ngươi ban tặng, thái dương hệ hạm đội hai tháng này, sợ là mười năm qua khẩn trương nhất, huấn bắt đầu luyện cũng là khắc khổ nhất một đoạn thời gian đâu."

"Cái này kêu là sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy! Đáng tiếc chính là, thái dương hệ hạm đội không thể một mực bảo trì thái độ như vậy."

"Đây mới là trước mắt Thể Cộng Đồng quân đội trạng thái bình thường a! Giống như là Ngoại Hoàn hạm đội loại kia ngược lại có chút không hợp nhau. Cho nên chúng ta mới hi vọng có thể có cải biến a! Mà lại, ôm lấy dạng này cộng đồng mục tiêu, nhưng xa không chỉ chúng ta mấy người này." Kent rốt cục nói đến hôm nay chính đề.

"Cho tới bây giờ, hi vọng thêm vào chúng ta... Hi vọng thêm vào chúng ta câu lạc bộ người đã có bốn mươi mấy, đều là tất cả đại quân khu cùng hạm đội tài đức vẹn toàn trẻ tuổi quan quân. Chúng ta khoảng thời gian này tuyến bên trên cùng offline tụ hội, chủ yếu thảo luận đều là thuần túy kỹ thuật quân sự. Bọn hắn khống chế bộ đội ngược lại một mực là đang duy trì không sai tinh thần diện mạo."

Ài nha, hơn bốn mươi người a? Sẽ không quá cấp tiến, để tổ chức thuần khiết độ chịu ảnh hưởng sao?

"Yên tâm đi, ngươi không phải đã nói rồi sao? Tổ chức còn tại mới thành lập kỳ, đã muốn gia nhập, liền nhất định phải là chúng ta đại bộ phận người đều tán thành, đồng thời còn muốn có chúng ta bên trong bất kỳ người nào giới thiệu mới có thể. Ta về sau liền sẽ đem những này danh sách cùng kỹ càng nhân sự tư liệu cho ngươi. Tất nhiên sẽ tiến vào thảo luận giai đoạn, chí ít cũng là Horra thấy thuận mắt người. Ngươi có thể hoài nghi hắn đầu óc có thời điểm không bình thường, không thể hoài nghi hắn nhìn người phẩm vị nha."

"Đây cũng là." Từ trên góc độ này tới nói, vẫn là rất có sức thuyết phục.

"Xác thực, có thể bị ta coi trọng, đều là có sư tử chi tim tốt đẹp thanh niên." Wayne ngạo nghễ nói.

Cho nên cũng không phủ nhận "Đầu óc có thời điểm không bình thường" sao?

"Nói đến, người khác đi đến nơi nào rồi?" Dư Liên nói.

"William đi Tân Thần Châu thiên khu, thêm vào tinh khu phòng vệ bộ tư lệnh, còn tại đảm nhiệm tinh khu thủ phủ mặt đất cảnh giới tư lệnh. Chester cùng Chính Thanh đi Huyền Tí hạm đội, so sánh với xa bờ tinh khu, nơi đó còn muốn đối mặt ngân tâm kẻ cướp đoạt, quốc phòng áp lực lớn hơn một chút. Bọn hắn nói là nhìn xem bên kia có khả năng hay không phát triển một cái câu lạc bộ phân hội ra."

Này làm sao chỉnh cùng bán hàng đa cấp như. Dư Liên nghĩ.

Kent bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, không có ý tứ mà nói: "Ách, thật có lỗi... Dư Liên."

Tại sao phải xin lỗi? Dư Liên vừa hơi nghi hoặc một chút, theo tức tiện ý thức đến, chi hạm đội kia đó chính là mẫu thân mình phục dịch hạm đội, là nàng chiến đấu cùng hi sinh địa phương.

Dư Liên lắc đầu biểu thị không cần chú ý, lo nghĩ, lại nói: "Horra, Mihir, ta nghĩ tới, chờ ta từ Đế Quốc trở về thời điểm, liền chuẩn bị đối với chúng ta thanh niên chính hữu hội cải tổ a?"

"Cải tổ?"

"Đúng vậy, đến thời điểm kia, ngươi cho các ngươi nhìn những cái kia văn chương, sẽ thay hình đổi dạng, đổi một cái phương thức lưu hành, mà khoảng thời gian này chính là quan sát kỳ. Chúng ta câu lạc bộ thành viên, nhất định không muốn câu nệ tại quân đội. Giới chính trị, giới kinh doanh, phần tử trí thức thậm chí phổ thông người lao động. Thế là, câu lạc bộ cũng không thể vĩnh viễn chỉ là câu lạc bộ."

Kent rất nhanh liền minh bạch Dư Liên ý tứ, liền lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ: "Cho nên, chuẩn bị tổ kiến thuộc tại chúng ta chính đảng, tại tương lai thông qua tuyển cử lên đài? Nếu như chúng ta thật có thể thực hiện ngươi vào những cái kia văn chương trung thừa ừm tôn chỉ, vào dân chúng bên trong sẽ rất có danh vọng. Bất quá, muốn gom góp tranh cử tài chính liền có hơi phiền toái..."

"A, cái kia đến tốn bao nhiêu thời gian a? Huống chi..." Dư Liên cười nhạt một tiếng, thanh âm bên trong mang lên một điểm túc sát: "Huống chi, trầm mê ở nghị viện đấu tranh nhà cách mạng đều là ngụy trang thành nhà cách mạng tiểu tư sản. Ta hiện tại cái là sinh hoạt tác phong có chút phương diện kia hương vị, lại không có nghĩa là tinh thần của ta, cùng tác phong cũng là như thế."

Tiểu tư sản đương nhiên cũng là mới mẻ từ, nhưng đã nhìn qua Dư Liên sách nhỏ hai người này biểu thị giây hiểu, đồng thời thừa nhận thế mà tìm không thấy càng chuẩn xác từ để hình dung cái kia giai cấp.

"Đúng vậy a! Cuộc sống của ngươi tác phong ngay tại hướng Sudan nhóm làm chuẩn, trạng thái tinh thần đã cùng tử sắc trong cung điện Basechees không khác nhau nhiều lắm."

Đây là đang bẩn thỉu ai đây? Chí ít cũng mời xưng hô ta là Caesar hoặc là anh trắng kéo nhiều nha.

"Ừm, nếu như ta là Basechees, có thể làm Barcelisha cũng chỉ có Phi Phi đi?"

Dùng cái này hời hợt một kích hoàn toàn đánh rơi Wayne về sau, Dư Liên lại đối Kent nói: "Cái này cùng phổ thông chính đảng cũng không đồng dạng, mang ý nghĩa là một loại lấy tự nhiên nhận biết, duy vật nhận biết, đã tiêu diệt bóc lột là tín ngưỡng đoàn thể. Ngoại trừ không làm thần không hợp lẽ thường mê tín hoạt động, một số phương diện ngược lại vẫn thật sự cùng tông giáo khổ tu đoàn thể có nhất định tương tự tính. Ngươi nói rất đúng, Mihir, chúng ta đúng là cần mình  « thánh kinh », nhưng càng là minh bạch điểm này, ta thì càng nơm nớp lo sợ!"

Như thế không kỳ quái. Nếu là "Thánh kinh" thật tốt như vậy viết, toàn bộ vũ trụ tất cả vượt quá giới hạn người chăn cừu tiểu tức phụ, đều có thể tuyên bố mình là bị Chân Thần PUA.

"Ta kỳ thật một mực tại cân nhắc một vấn đề. Ngươi một mực nói với chúng ta, địch nhân của chúng ta là Đế Quốc  500 vạn quý tộc cùng 20 ức công dân, là như thế này a?" Wayne bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Dư Liên gật đầu.

"Như vậy, Liên Minh đâu?"

Liên Minh là chính nghĩa ngân hà văn minh hải đăng, là Lam Tinh Thể Cộng Đồng minh hữu, là vận mệnh Thể Cộng Đồng. Chỉ chẳng qua là vì toàn bộ vũ trụ hòa bình, vì không kích thích đối diện cái kia toàn bộ vũ trụ lớn nhất "Tà ác đầu nguồn", "Chiến tranh nơi khởi nguồn", mới không có kết thành ổn định quân sự đồng minh.

Không chỉ là Nichita ủy viên trưởng, hiện tại đã vào Liên Minh chính đàn chiếm cứ hơn phân nửa giang sơn chính đàn nhân sĩ, nhất là Nichita ủy viên trưởng cùng hắn bọn đồ tử đồ tôn, nhất định là sẽ nói như vậy a.

Thế nhưng là, giống Wayne dạng này khứu giác mẫn cảm người trẻ tuổi, cũng đã có thể phát giác được cái kia vẻn vẹn chỉ lộ ra vụn vặt quái vật khổng lồ âm u cùng nguy hiểm chỗ.

Vẻn vẹn nhìn từ điểm này, Horra Wayne liền xem như bệnh chuunibyou phát nhiệt yêu đương não, nhưng cũng là cái có thể nhìn rõ điểm mù bệnh chuunibyou phát nhiệt yêu đương não.

"Cái này chính là chúng ta tương lai cần muốn cân nhắc vấn đề... Liền xem như chơi đùa, Boss cũng là muốn từng bước một đánh. Chúng ta tiểu mục tiêu bên trên địch nhân lớn nhất là Đế Quốc. Thế nhưng là đại mục tiêu bên trên, địch nhân lớn nhất tất nhiên sẽ là Liên Minh! Thế nhưng là, ha ha, địch nhân như vậy, thế nhưng là so Đế Quốc muốn phiền phức nhiều. Ta thậm chí đều không biết mình có thể hay không nhìn thấy thắng lợi ngày đó, càng không dám tưởng tượng thắng lợi sẽ là cái dạng gì."

Liền xem như Wayne cùng Kent thông minh như vậy tuyệt đỉnh thanh niên tuấn kiệt, hiện tại cũng không khỏi một mặt mộng bức.

"Sự xuất hiện của chúng ta, thậm chí rất có thể sẽ để bọn hắn chính phát hiện vấn đề, đồng thời tu đang chính mình vấn đề. Sau đó, vào bọn hắn ảnh hưởng dưới, chúng ta có lẽ sẽ có chiến hữu từ bỏ lý tưởng, từ bỏ tín ngưỡng, sau đó lại biến thành cái kia đồ long giả biến thành ác long cố sự. Nếu không, chúng ta làm một cái ước định đi. Nếu có một ngày, chúng ta bất cứ người nào sắp biến thành ác long, người khác liền phụ trách chơi chết hắn, nếu như là ta biến thành ác long..."

Wayne lập tức lộ ra kích động thần sắc, mặc dù hắn thực tế không minh bạch Dư Liên vào nói cái gì nhạt.

"Được rồi, ta loại người này, liền xem như biến thành ác long, vẫn là phải bị Phi Phi gối sát tài tốt!" Dư Liên lại nói.

Đương nhiên, nếu như là bị một đám mỹ thiếu nữ bao quanh gối giết, sau đó lại Phi Phi bổ cuối cùng một đao, liền tốt đẹp hơn.

Wayne lớn tiếng ho khan.

"Tóm lại, rất cảm tạ các ngươi. Chí ít ở thời điểm này, chúng ta là vào sóng vai thế chiến thứ hai! Chí ít vào chúng ta tiểu mục tiêu hoàn thành trước đó, cũng nhất định là vào sóng vai ! Chờ tin tức tốt của ta." Dư Liên lưu lại một cái tiếu dung, đang chuẩn bị rời đi, truyền tin của hắn thiết bị đầu cuối liền vang lên đến điểm tiếng chuông.

"Ừm, Ani? Đúng, là ta! Đúng thế... Tốt, ta minh bạch. Ngươi phát tới đi. Đúng, không phiền phức. Ha ha, tuy nhiên nhớ kỹ sau khi hoàn thành muốn cho ta tiền thù lao, còn muốn cùng một chỗ kí tên? Cái gì, ngươi cũng chuẩn bị đi bên kia rồi? A, tin tức thật linh thông a!"

Dư Liên cứ như vậy đi nhẹ nhàng bộ pháp, vứt xuống hai cái trợn mắt hốc mồm hảo chiến hữu, ta nói là mặt chữ trên ý nghĩa thật chiến hữu, cứ như vậy trực tiếp rời đi.

Wayne cùng Kent tại nguyên chỗ ngừng sấp sỉ một phút, mãi cho đến Dư Liên bóng lưng đã biến mất đến góc rẽ, mới phản ứng đến.

"Này, rõ ràng là đều đã là muốn chuẩn bị mở ra tuyên ngôn chiến đấu. Làm sao bỗng nhiên liền làm sao làm cho trầm trọng như vậy."

"Nơi nào nặng nề rồi?" Wayne cười nhạt một tiếng.

"Tương lai a! Hắn chỗ miêu tả cái kia tương lai a!"

"A... Ngươi, còn có Hachiman, hiện tại lại nhiều Dư Liên tên kia, lớn nhất mao bệnh chính là nghĩ quá nhiều. Vào đều còn không có làm thời điểm, liền bị loại này bi thương Xuân Thu cảm xúc lây nhiễm, nơi nào còn có tinh thần làm việc đâu? Biến thành ác long? Ha ha, cũng là trước tiên cần phải đồ cái long mới có tư cách nói loại sự tình này a?"

Nếu như Dư Liên không có đi xa, đại khái sẽ lần nữa cảm khái, chí ít đang hành động lực cùng tư duy hình thức bên trên, cái này xuất sinh hào môn tóc đỏ ngược lại là thật sự có mấy phần cộng sản thần vận.

Kent thở dài: "Đợi đến đem trong tay làm việc làm xong, ta xác thực cũng hẳn là chuyển đi đi ra bên ngoài cái nào tinh khu. Dư Liên tên kia sách nhỏ bên trên cũng nói, chúng ta loại người này, nhất định phải có đầy đủ xã hội điều tra mới có quyền lên tiếng. Nhưng mà, nếu là một mực tại Địa Cầu, liền cái gì cũng không nhìn thấy. Vì chúng ta "Thánh kinh", ta hẳn là cũng có thể cho chúng ta thuyền trưởng cung cấp một điểm nhỏ trợ giúp."

"Đồng ý, tuy nhiên phương diện này ta không am hiểu, ta liền đợi vào hạm đội thứ nhất. Người vẫn là muốn làm mình am hiểu nhất sự tình." Wayne ngoài miệng mặc dù nói, nhưng lại một mực tại nhìn xem Dư Liên rời đi phương hướng: "Bất quá, trọng yếu chính là, Mihir, ngươi nghe tới hắn vừa rồi điện thoại sao?"

"Cái gì?"

"Ani, nghe xong chính là cái nữ hài tử, hơn nữa còn là biệt danh!" Wayne lộ ra rốt cục bắt đến ngươi đem chuôi đắc ý biểu lộ: "Ta đến nói cho Fina."

Ngươi liền không cảm thấy ngươi cử chỉ này không có nhiều phù hợp ngươi họa phong sao? Kent trợn trắng mắt kém chút liền trực tiếp ngất đi.

"Đừng ngốc, ngươi có Fina Lý tiểu thư tư nhân thông tin phương thức sao?"

"..."

(tấu chương xong)

Chương 379: Đường đi bên trên làm việc báo cáo

Ani tìm mình hỗ trợ không phải cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện xấu, càng không phải là cái gì thật xin lỗi Phi Phi sự tình, mà là phi thường đứng đắn học thuật vấn đề.

Tại lần trước vào phó bản thời điểm, Dư Liên dùng Salai cự nhân phù văn cho nàng lưu lại cái ám hiệu về sau, nàng vẫn ở vào tương đương kinh hỉ trạng thái bên trong.

"Cho nên, ngươi vì cái gì biết ta đang nghiên cứu Salai cự nhân phù văn đâu?"

Sớm đã có chuẩn bị Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ta làm gì cũng là Linh Năng Giả, Liên Minh bên kia  « thần bí » tạp chí cũng là đặt trước cả bộ. Ta xem qua ngươi vào năm ngoái phát biểu thiên kia « cổ đại phù văn hiện đại ứng dụng khả năng »."

« thần bí » tạp chí coi là toàn bộ Ngân Hà nổi danh nhất học thuật sách báo một trong, ngược lại là có trải qua Dư Liên đời trước trước trên Địa Cầu  sci cùng nat loại hình cảm giác. Đương nhiên, này "Học thuật" chỉ lại là thần bí học phương diện. Nghe nói nó phía sau còn có Cục Quản Lý Siêu Phàm, Sách Triển Nhân hiệp hội thậm chí Hư Linh thánh điện dạng này tổ chức học thuộc lòng, tự nhiên là có quyền uy nhất định tính.

Đối với phần lớn không có gì truyền thừa cùng hậu trường hoang dại Linh Năng Giả đến nói, đây chính là bọn hắn hiểu rõ thần bí học phương diện trực tiếp thông tin cùng tình báo duy nhất nguồn gốc.

"Đây chẳng qua là một cái tuyến đầu tính luận văn, nhiều lắm là được cho một loại nào đó nghiên nghiên cứu phương hướng bài tựa. Nếu có mảnh này văn chương, mà lại có ta kí tên, chí ít kéo kinh phí phương diện là sẽ tiện lợi không ít." Belencast nhà đại tiểu thư nói: "Tóm lại, ta xác thực không nghĩ tới sẽ có người cùng ta ý nghĩa ngang, đối với mấy cái này biến mất văn minh tộc đàn lưu lại cũ rích đống giấy lộn cảm thấy hứng thú."

"Tri thức biên giới không chỉ là tương lai, hẳn là còn bao gồm đi qua nha. Dùng đi qua chiếu vào tương lai." Dư Liên nói.

"Xác thực như thế." Amida biểu thị đồng ý.

Sau đó, liền có một ngày này đối thoại. Nàng muốn đem cự nhân phù văn phương diện nghiên cứu xâm nhập xuống dưới, thế nhưng là vị này tương lai "Nữ Thần Trí Tuệ" tiểu thư nhưng thật ra là cái nghiên cứu cuồng, bất kỳ cái gì lĩnh vực phát hiện có thể xâm nhập xuống dưới phương hướng, cũng không nguyện ý từ bỏ. Theo một ý nghĩa nào đó, nàng giống như là cái kia cái hái bắp gấu nhỏ, nhưng đã hái đưa tới tay nhưng cũng sẽ không vứt bỏ.

Bất quá, cứ như vậy, liền xem như giống Amida dạng này người thông minh tuyệt đỉnh, hiện tại cũng cảm thấy có chút cật lực, nhìn thấy Dư Liên dạng này trên trời rơi xuống giúp đỡ, tự nhiên liền tự mình đưa đến cửa.

Bất quá, Dư Liên biểu thị, ta mẹ nó cũng bề bộn nhiều việc a! Ngay tại suy nghĩ làm sao đem làm "Thánh kinh" nguyên sơ chi thư, cùng làm phương pháp luận đồ long thuật cây ngũ gia bì một quyển cho tiến hành "Bản thổ hóa" sửa chữa. Mà lại, liền xem như sửa chữa ra, bọn chúng đều đã xem như đối toàn bộ vũ trụ tất cả giai cấp thống trị tuyên chiến hịch văn, chẳng lẽ không cần một chút sơ kỳ lý luận tiến hành làm nền sao?

Mà những này "Sơ kỳ lý luận", đồng dạng cũng là cần bản thổ hóa cải biên.

"Hải Dương đại học thần bí học nhà xuất bản đã dự định cái này nghiên cứu báo cáo phát biểu, đến thời điểm chúng ta liên hợp kí tên, nhuận bút có một nửa của ngươi. Nếu như Salai cự nhân phù văn thật có thể dùng vào thực chiến, hoặc là còn lại thần bí học nghiên cứu phương diện, các loại bản quyền phí vẫn là rất khả quan, ở trong đó đương nhiên cũng có một phần của ngươi."

Liên Minh vào quyền tài sản tri thức phương diện bảo hộ làm được cũng đổ là rất tốt. Đương nhiên, tiền đề được ngươi là "Người một nhà", nếu như không phải, như vậy bị dùng cũng không có biện pháp gì. Cái này nếu là so sánh cái thật, kéo tới mấy năm vượt ngang mấy trăm tinh hệ băng qua các vì sao kiện cáo, coi như là bình thường cỡ trung công ty đều không chơi nổi, chớ nói chi là người.

"Ai dám tham tiền bản quyền của ta đâu?" Amida tiểu thư theo lý đương nhiên mà nói.

Dư Liên cảm thấy, nam nhân là cần bức chính một chút, cái phải cố gắng một chút, thời gian cùng tinh lực cũng có thể gạt ra.

Kết quả là, trước khi đến Đế Quốc Thiên Vực tàu chở khách bên trên, Dư Liên liền viết xuống dạng này hai phần văn chương đề mục: « xưởng Phong Đỏ phong trào công nhân báo cáo điều tra » cùng « Salai cự nhân phù văn sơ cấp đối tạo biểu ».

Đây thật là cái chú định bận rộn lữ trình a! Vốn dĩ Dư Liên còn chuẩn bị vào xa hoa tàu chở khách bên trên đuổi đuổi kịch đánh chơi game, thuận tiện và văn hóa giao lưu đoàn bên trong các tiểu tỷ tỷ tâm sự, nhưng đáng tiếc chính là, nhưng hắn là thật không có cái này nước Mỹ thời gian đâu.

Đương nhiên, cân nhắc đến sự tình nặng nhẹ cùng độ khó, Dư Liên khẳng định là đem « xưởng Phong Đỏ phong trào công nhân báo cáo điều tra » đặt ở vị thứ nhất.

Huống hồ, cự nhân phù văn sơ đẳng mục lục vốn chính là cô nương kia tương lai thành quả nghiên cứu, trong đó tuyệt đại bộ phận kỳ thật xác thực ảnh theo không kịp thời đại. Mình muốn làm chỉ là một bên tra từ điển một bên chậm rãi nhớ lại, hoàn toàn chính là rất cơ giới hoá lặp lại làm việc. Sở dĩ nguyện ý giúp Amida, là bởi vì loại này đem đối phương thành quả nghiên cứu chép ra đưa đi qua, sau đó hưởng thụ đối phương tán thưởng, có một loại trước mắt... A phi, có một loại thời không giao thoa ác thú vị cảm giác thỏa mãn.

Mới không phải là bởi vì Ani tiểu thư cho quá nhiều nữa nha.

Nói đến, bản nhân lần trước đương văn chép vẫn là luận văn tốt nghiệp đâu. Nhưng mà nó nguyên tác giả Giafite nữ bá tước bây giờ đang ở Đế Quốc, muốn hay không tìm cái cơ hội đi hỏi một chút nàng có cảm tưởng gì?

Tóm lại, cự nhân phù văn điển tịch hoàn toàn có thể kéo một đoạn thời gian, mà lại mình thậm chí là có thể coi thành là một loại nghỉ ngơi, một bên viết (chao) vừa cùng người chơi thành ngữ solitaire đều có thể.

Nhưng mà, xưởng Phong Đỏ báo cáo điều tra lại thật là cần mình mở động đầu óc, hiến tế tất cả tinh thần cùng nhiệt huyết mới có thể hoàn thành tác phẩm. Dù là mình bây giờ liền đã có một đám các tiên hiền trước tác làm làm tham khảo, trên lý luận đã đứng tại đám cự nhân trên bờ vai, hắn cũng đã cảm thấy như giẫm trên băng mỏng.

Cho nên, cháy lên đi, ta màu đỏ chi hồn!

... Chỉ bất quá, coi như sự tình toàn lực viết ra báo cáo điều tra thật có thể làm cho mình hài lòng, lại có thể hình thành mình chỗ chờ mong lực ảnh hưởng sao?

Dư Liên vẻn vẹn chỉ là lo lắng mấy phút, liền vẫn là đem quá chú tâm đầu nhập vào đi vào.

Làm một cộng sản, đương nhiên là phải làm lại nói, đang hành động bên trong tìm kiếm chân lý. Lại như thế lo trước lo sau thật là liền thành tiểu tư sản.

Kết quả là, sau đó dài đến bốn mươi ngày trên đường đi, Dư Liên ngoại trừ đem « cự nhân phù văn đối tạo biểu » theo liền hoàn thành hơn một trăm chữ, hẳn là có thể ứng phó Ani tốt một đoạn thời gian, thời gian còn lại tự nhiên đều dùng tại hoàn thành « xưởng Phong Đỏ công nhân vấn đề báo cáo điều tra » bên trên.

Đương nhiên, hắn dù sao cũng là cọ người ta tiến về Đế Quốc văn hóa giao lưu đoàn bao thuyền đi, cho nên nên có lễ nghi tính hoạt động vẫn là sẽ tham gia một chút.

Đã là trung tá giai cấp, miễn cưỡng được cho có thể thoa lấy cao cấp quan quân cánh cửa. Thế là, Dư Liên cũng xác thực có tư cách cùng cái này văn hóa giao lưu đoàn bên trong một chút văn hóa danh nhân a học giả a loại hình bình khởi bình tọa chuyện trò vui vẻ một phen. Chỉ bất quá, mặc dù ở thời đại này bọn hắn là có chút danh khí, nhưng giao lưu một phen về sau, Dư Liên rất tiếc nuối phát hiện, xác thực không có gì quá đáng giá coi trọng nhân vật.

Bất quá, vào Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng quan hệ đang đứng ở loại này vi diệu giai đoạn thời điểm, lại xuất hiện như thế một cái có quan phương bối cảnh, gióng trống khua chiêng văn hóa giao lưu đoàn, xác thực rất dễ dàng để người miên man bất định.

"Dù sao cũng là Đế Quốc chiến thần tế nha, hiện tại toàn bộ vũ trụ ánh mắt đều tập trung ở nơi này. Liền xem như thiên cầu Ngân Hà Cup, đều không có loại này chú ý độ. Cuối cùng món chính cùng chúng ta những này người trí thức xác thực không có quan hệ gì, nhưng trước đó các loại thêm nhiệt hoạt động cũng là có rất nhiều. Bên kia vừa vặn có cái triển lãm tranh, ta tác phẩm mới cũng dự thi. Lần này ta có lòng tin, nhất định là có thể cầm xuống thưởng lớn." Danh tự không quá quan trọng văn hóa đoàn trưởng nói. Vị này cũng nhanh có sáu mươi tuổi tiên sinh, hình như là cái vào trong nước cũng rất có danh khí hoạ sĩ, bề ngoài ngược lại là rất có điểm hạc phát đồng nhan tiên khí bồng bềnh nghệ thuật gia phong phạm.

Đương nhiên, nếu như cầm thưởng lớn, hắn trước kia những cái kia họa cũng sẽ lật cái mấy lần. Cái này vị tiên sinh mặc dù không có nói đến như vậy tự bạch, nhưng trong lời nói xấu bên ngoài chính là ý tứ này, thậm chí còn mặt mũi tràn đầy thành khẩn biểu thị mình rất thưởng thức Dư Liên ưu tú như vậy người trẻ tuổi. Nếu như có thể trở thành bạn vong niên liền tốt, cũng biểu thị nguyện ý thân bút vì Dư Liên vẽ một bức chân dung. Đề mục đều chọn tốt, liền gọi « Úy Lam Công Chúa bên trên Dư Liên ».

Vị này hoạ sĩ ước chừng là hiểu qua Dư Liên cuộc đời, đại khái là cảm thấy, bình định tàu Úy Lam Công Chúa bên trên Morey phản loạn, chính là Dư Liên trước mắt đáng tự hào nhất công tích.

Cái này cũng bình thường, xa bờ tinh vân phát sinh hết thảy trước mắt đều là cơ mật quân sự, không phải người trong cuộc, cũng chỉ có cấp tá quan quân trở lên có thể nhìn thấy bên trong tham gia mới có kỹ càng báo cáo.

Trên thực tế, liền xem như đoàn trưởng tiên sinh chưa bắt lại Đế Quốc thưởng lớn, hắn họa hiện tại cũng là bảy chữ số cất bước. Cái này chẳng lẽ không phải một loại đút lót sao?

"Thế nào lại là đút lót đâu? Ta họa chính là ta định giá! Ta đưa cho bằng hữu ai có thể để ý?" Đoàn trưởng tiên sinh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ lớn tiếng nói.

Đương nhiên, nếu như Dư Liên da mặt đủ dày, cái kia về sau cũng có thể xuất thủ tiền mặt. Cái này liền cùng hoạ sĩ không có quan hệ gì.

Phó đoàn trưởng thì nói: "Vì cho chiến thần tế thêm nhiệt, còn có đủ loại hí kịch diễn xuất đâu. Mặc dù không phải cái gì chính thức hí kịch tiết, nhưng nhất quyền uy hí bình nhà cùng kịch tác tất cả mọi người sẽ vào đây này. Nếu như là phim, tự nhiên là Liên Minh bên kia Yakovya thưởng nhất quyền uy, nhưng truyền thống sân khấu hí kịch, quả nhiên vẫn là muốn nhìn Đế Quốc bên này đánh giá a! Lần này ta cũng là tinh anh xuất hiện lớp lớp a!"

Cái này nói chuyện chính là giao lưu đoàn phó đoàn trưởng, một vị danh tự cũng tương tự không thế nào trọng yếu  50 tuổi đại thúc, nhìn qua ngược lại là phong độ nhẹ nhàng nhã nhặn bại hoại cực kỳ, hình như là Thể Cộng Đồng hí kịch giới một vị danh nhân. Mặt khác, dựa theo phổ thế TV < phim < sân khấu kịch khinh bỉ liên đến nói, vị này làm không tốt vào toàn bộ Thể Cộng Đồng giới văn nghệ bên trong đều vẫn là có chút lực ảnh hưởng, có thể để tân tấn nữ minh tinh mang giày cao gót vào nhà bọn hắn tụ hội lúc khiêu vũ cái chủng loại kia.

Nhưng mà, vị này danh tự không quan trọng phó đoàn trưởng tiên sinh cũng mơ hồ đối Dư Liên biểu thị, mình đoàn kịch bên trong có mấy cái vừa nhập hành nữ diễn viên, bộ dáng tốt tư thái tốt tính cách tốt mà lại cũng còn rất biết chơi, cũng rất nguyện ý cùng Dư Liên trung tá dạng này thanh niên tài tuấn trở thành "Hảo bằng hữu". Nếu như trung tá cố ý, nay thiên ban đêm liền có thể vừa đi chơi mạt chược.

"Cái này, tại hạ gần nhất tại làm một chút nghiên cứu báo cáo, thực tế là không dám phân tâm."

"Cái này có cái gì a! Chúng ta đoàn kịch thế nhưng là rất cấp cao, có thể gia nhập nữ diễn viên đương nhiên cũng đều là đọc qua sách, không phải khí chất này là lập không nổi. Chí ít giúp ngài điều tra thêm tư liệu trợ thủ là không có vấn đề gì. Hồng tụ thiêm hương đọc sách đêm, cái này chẳng lẽ không phải cực hạn phong nhã sao? Đương nhiên, nếu như dính đến cơ mật quân sự, kia liền không có cách nào á! A ha ha ha!"

"Cái này, tại hạ đã có gia thất..." Dư Liên chỉ có thể nói như vậy.

Phó đoàn trưởng tiên sinh liền càng không minh bạch, biểu thị nói giới chính trị giới kinh doanh thậm chí quân giới đại nhân vật cùng giới văn nghệ cùng nhau đùa giỡn không phải chuyện rất bình thường sao? Mà lại tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, chỉ là giao dịch mà thôi, mọi người đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay cũng bình thường cực kỳ, liền xem như phát triển trưởng thành kỳ quan hệ, cái kia cũng chỉ là ngoại thất mà thôi.

Huống hồ, cũng không có gì không tình nguyện. Trẻ tuổi nữ diễn viên chỉ cần trở thành cái nào đó đại nhân vật độc chiếm, trong vòng các loại ác tha dơ bẩn sự tình liền mang cùng nàng cách biệt. Dù sao đều là bị lão nam nhân ép, bị một cái ép dù sao cũng so bị rất nhiều ép thật sao.

Đương nhiên, trẻ tuổi nam diễn viên kỳ thật cũng kém không nhiều.

Mà lại giống Dư Liên loại này soái đến kinh động Vũ Trụ Chi Linh tốt đẹp thanh niên, nhưng có rất nhiều nữ diễn viên muốn lấy lại đâu.

"Liền thí dụ như nói... Cái kia, đúng, cái kia, ha ha..." Phó đoàn trưởng lập tức xách một cái rất nổi danh nữ diễn viên danh tự, thuộc về Thể Cộng Đồng quốc dân nữ thần một trong. Sau đó lại xách một vị chính đàn quốc hội tên của nghị viên, kia là một vị từ thượng tướng giải nghệ đi vào chính đàn cường ngạnh phái chính trị gia, vào dân gian cùng quân giới phong bình còn được.

Dư Liên ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn, chẳng qua nếu như chuyện này bị Công Tôn Kình nghe tới, nha đầu kia tam quan ngược lại là sẽ rất thụ phá vỡ a? Dư Liên nhớ kỹ, nàng thế nhưng là đem cô nương kia xem như là thần tượng của mình một trong.

Chủ đề hàn huyên tới phần này, Dư Liên thật đúng là không khốn. Bất quá, hắn y nguyên lấy Boolean tư duy khắc cấp ý chí lực biểu thị cự tuyệt.

Phó đoàn trưởng tiên sinh cũng không có gì rõ ràng thất vọng, đồng thời biểu thị Dư Liên có ý nghĩ gì tùy thời cùng mình liên hệ chính là, đã là bạn tốt nên trợ giúp lẫn nhau vân vân.

Mặc kệ là tiết mục nghệ thuật cùng diễn nghệ giới, có thể phát triển có lẽ tồn tại thuần túy nghệ thuật gia, nhưng có thể khi loại này bán chính thức tính chất giao lưu đoàn người phụ trách, ai lại sẽ là đèn cạn dầu đâu? Làm sao có thể không minh bạch một cái chừng hai mươi trung tá đại biểu ý nghĩa.

Dư Liên biết, theo địa vị của mình lên cao, về sau gặp được người nhất định sẽ càng ngày càng mặt mũi hiền lành.

"Lần này hẳn là có thể được đến Đế Quốc người xem tán thành ! Đương nhiên, nếu như có thể cầm tới đại sứ các hạ kịch bản, chúng ta ngược lại là rất vui lòng tạm thời đổi hí."

Đại sứ các hạ chỉ là hiện tại Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ, vũ trụ cấp đại văn hào Tề Bỉnh Văn tiên sinh. Vị này lão tiên sinh viết qua tiểu thuyết, đương nhiên cũng là viết qua phim cùng sân khấu kịch kịch bản, mà lại đều phi thường được hoan nghênh, các loại thưởng lớn hoàn toàn xoát toàn bộ.

Tốt a, lần này Đế Quốc chuyến đi, toàn bộ Thể Cộng Đồng đại sứ quán, Dư Liên cũng liền đối vị này tương đối cảm thấy hứng thú, thực sự hi vọng có thể cùng đối phương chuyện trò vui vẻ một phen.

Dù sao, cho dù là vào năm mươi năm sau, tên của hắn cũng vào rạng rỡ huy hoàng hào quang. Mà lại liền xem như một trăm năm về sau, cũng nhất định sẽ là như thế.

Mọi người hẳn là lý giải Dư Liên kích động. Cái này giống như là một cái văn học kẻ yêu thích xuyên về hiện tại đã cấm chỉ xuyên qua thời đại kia, nếu là không đi tìm kinh thường nói cái kia vị tiên sinh chuyện trò vui vẻ một chút, nhất định sẽ cảm thấy mình xuyên cái giả càng.

Nói tóm lại, mang theo dạng này chờ đợi tâm tình, Dư Liên rốt cục vào tàu chuyến tức sẽ tiến vào Đế Quốc thủ đô Thiên Vực một ngày trước, hoàn thành mình  « xưởng Phong Đỏ báo cáo điều tra ».

Mà sáng ngày thứ hai, đương tàu chở khách chuẩn bị một lần cuối cùng nhảy vọt thời điểm, Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ Tề Bỉnh Văn tiên sinh, cũng thông qua nguyên chất sóng mạng lưới thông tin lạc, đại biểu đại sứ quán hướng văn hóa đoàn đại biểu nhóm biểu thị hoan nghênh, cũng biểu thị mình đã vào đại sứ quán chuẩn bị tốt tiệc tối.

Sau đó, trải qua một phen phi thường sáo lộ hóa quan phương đối đáp về sau, đủ đại sứ lại nói: "Xin hỏi, Dư Liên trung tá có đó không?"

Ở đây mọi người lập tức đều nhìn về ngay tại mộng bức bên trong Dư Liên.

Làm đại sứ quán trú vào tuỳ viên quân sự trợ lý, đại sứ tự thân qua hỏi một chút, mặc dù lộ ra có chút lễ ngộ quá mức, nhưng cũng còn tính là rất hợp lý.

Dư Liên liền tách mọi người đi ra, vừa vặn chào một cái, đã thấy đại sứ các hạ lại lại dẫn một chút chờ đợi giọng điệu hỏi: "« xưởng Phong Đỏ phục hưng » bên trong cái kia Dư Liên, đúng không?"

Không phải hải quân trung tá Dư Liên, không phải tuỳ viên quân sự trợ lý Dư Liên, cũng không phải làm Linh Năng Giả Dư Liên, mà là xưởng Phong Đỏ cái kia Dư Liên.

Xưởng Phong Đỏ ta quen a? Phục hưng ta cũng biết? Chỉ bất quá liền cùng một chỗ, đặt ở kí hiệu chỉ tên sách bên trong là cái quỷ gì?

(tấu chương xong)

Chương 380: Trong hư không đế đô

Thiên Vực, Ngân Hà Đế Quốc thủ đô chỗ, ý tứ là vì "Chư thần ở lại thiên không Thánh Vực". Đương nhiên, người Tiffaro như thế ngạo mạn xưng hô mình hành tinh mẹ sở tại địa, là bọn hắn mang đệ nhất vạn viên có thể cư trú hành tinh trực tiếp đặt vào thống trị bản đồ thời điểm. Mà cái kia khoảng cách hiện tại, cũng đã có vượt qua một ngàn năm.

Kết quả là, cái này cái tinh hệ vào sớm nhất vũ trụ thăm dò thời đại sử dụng "Cuống Nhuế tinh hi", ngoại trừ nhà lịch sử học, hiện tại đã hiếm có người tại sử dụng.

Tất cả đến từ những tinh hệ khác lữ nhân, cho dù là lại có kinh nghiệm phong phú kiến thức rộng rãi người lữ hành, như là lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Vực, đại khái cũng khó mà ức chế phát ra mình tiếng thán phục.

Tổng kết chỗ đều biết, cái này cái tinh hệ quả thực chính là trời ban văn minh thai nghén chỗ, nó có được tám đầu ổn định nhảy vọt thông đạo, dường như trong vũ trụ ngã tư đường, trời sinh nên thuộc về cái này Ngân Hà trọng tâm. Chất lượng đạt tới thái dương 1,5 lần Nhuế tinh đồng dạng cũng là chính vào tráng niên kỳ hằng tinh, tiếp tục đem mình ấm áp cam sắc quang mang vẩy hướng viên này có được mười hai viên hành tinh phồn vinh tinh hệ các nơi.

Đây quả thật là một cái phồn vinh nhưng lại chen chúc tinh hệ. Mười hai viên hành tinh bên trong một nửa, đều xuất hiện sinh mệnh cùng ngay tại hoàn chỉnh diễn hóa sinh thái liên, mà cái kia hai viên giống như bảo thạch màu lam cùng tinh cầu màu xanh lục, càng là trực tiếp sinh ra trước tiên bước ra cái nôi văn minh.

Nhưng bây giờ, vào cái này hai khỏa tinh cầu bọn nhỏ đi ra cái nôi hơn ba nghìn năm sau giờ này ngày này, mọi người nhìn thấy cái kia hai viên phân biệt được mệnh danh là Tiffaro cùng Gomeya mỹ lệ hành tinh, lại ngay tại tản ra tràn ngập sinh mệnh lực ôn nhuận quang mang. Nhã nhặn màu lam hoặc u tĩnh xanh biếc, từ nhu hòa màu trắng bên trong lộ ra tự nhiên cảm giác thần bí.

Đây là một loại hoàn toàn không có có nhận đến bất luận cái gì văn minh phá hư, dường như không có bị khai khẩn qua tự nhiên mỹ cảm.

Đúng vậy, từ hơn một ngàn năm trước bắt đầu, Ngân Hà Đế Quốc tiên quân bắt đầu có kế hoạch đem nơi này hai khỏa tinh cầu bên trên tất cả cư dân, thành thị cùng nhà máy di chuyển ra, lại có kế hoạch tiến hành sinh thái chữa trị. Cho tới bây giờ, phía trên ngoại trừ Hoàng đế bệ hạ hành cung cùng chút ít đại quý tộc biệt thự trang viên, Tiffaro cùng Gomeya đã hoàn toàn khôi phục ngày xưa môi trường tự nhiên.

Hoặc là nói, so ngày xưa sinh thái càng thêm um tùm, càng thêm tráng lệ.

Nhưng mà, đối với cái này cái tinh hệ, hoặc là nói cái này đế đô nhân dân Đế Quốc đến nói, cái này hai viên thai nghén toàn bộ Ngân Hà Đế Quốc cái nôi tinh cầu, cũng bất quá là vũ trụ này đô thị lớn một chút sinh thái công viên đi.

Đúng vậy, toàn bộ Thiên Vực chính là đế đô, chính là một tòa thành thị. Cấu thành thành phố này công trình kiến trúc cũng không phải là đứng ở ổn định tinh khu trên mặt đất, cũng không có thông qua trên mặt đất mặt đường kết nối.

Những công trình kiến trúc kia đều là từng cái cự hình vũ trụ xây cấu, vào tinh hệ bên ngoài còn lộ ra tương đối thưa thớt, nhưng khi vượt qua ngân sắc thứ tám hành tinh quỹ đạo về sau, những cái kia vũ trụ kiến trúc liền dần dần dày đặc lên, liền phảng phất từ ít ai lui tới vùng ngoại thành đến phồn vinh nội thành bên trong.

Xuyên thấu qua thuyền cửa sổ mạn tàu nhìn xem vũ trụ, mắt thường có thể nhìn thấy, tất cả đều là nhân công tạo vật ánh đèn, mang những cái kia tạo hình trang nhã trang nghiêm, không giống như là khoa học kỹ thuật sản phẩm, càng giống như là thần thoại thời đại đình đài lầu các làm nổi bật phá lệ hoa lệ.

Nhưng mà, những cái kia đúng là từng cái vũ trụ kiến trúc.

Nhỏ nhất vẻn vẹn chỉ là có thể chứa đựng mấy người làm việc công năng tính thiết bị, lớn nhất lại chừng mặt trăng khổng lồ như vậy. Bọn chúng thông qua bản thân chất lượng, cùng tinh cầu tự nhiên trọng lực tạo thành tiến hành tự quay, vào cái này cái tinh hệ chậm rãi vận chuyển.

Kết quả là, vừa vặn đến cái này cái tinh hệ người, liền dường như nhìn thấy một cái ngay tại vận động bên trong đô thị.

Chính vì vậy, những này vũ trụ tạo vật giữa thời gian thực vị trí thế nhưng là một mực tại thay đổi, nếu như không phải vào cái này "Đô thị" bên trong sinh hoạt đã lâu lão tài xế, hay là có đế đô hàng không cục quản lý cung cấp hướng dẫn AI, người bình thường liền xem như mở ra một chiếc cao tốc tàu chuyến, cũng nhất định là sẽ ở đây lạc đường.

Nghe nói cái này tồn tại một loại quân sự trên ý nghĩa suy tính. Nghe nói cái này đế đô bên trong mỗi một cái trôi nổi vào trong vũ trụ công trình kiến trúc, cho dù là dân dụng, thương nghiệp dùng, thậm chí là chơi trò chơi cùng nghỉ phép khu, đều phối hữu đại lượng võ bị. Nếu có một ngày, thật sự có địch nhân hạm đội đột nhập đế đô, nơi này mỗi tòa vũ trụ thành đều có khả năng hóa thành pháo đài.

Bọn chúng mang hình thành một cái trí mạng mê cung, cấu thành Đế Quốc cuối cùng một đạo phòng ngự, mang tất cả ý đồ tiếp cận Đế Quốc trái tim địch nhân xé thành mảnh nhỏ.

Có lẽ cũng chính vì vậy, toà này trực tiếp xây đứng ở trong hư không đế đô, lại có "Ngạc luân chi thành" "Mỹ xưng". Vào Liên Minh tiếng thông dụng bên trong, "Ngạc luân" có hỗn loạn, tai ách hàm nghĩa, cái này tên hiệu là bắt nguồn từ nơi đó, cũng liền không cần nói cũng biết đi?

Đương nhiên, đối với một mực lấy Ngân Hà trong lịch sử vĩ đại nhất chinh phục giả tự cho mình là người Tiffaro đến nói, bọn hắn ngược lại là không có chút nào cảm thấy được xưng là "Tai ách" có chỗ nào không cần. Nói trắng ra, võ đức dồi dào đế quốc quân sự quý tộc bao nhiêu đều có điểm bệnh chuunibyou, nhưng thật ra là rất tình nguyện bị xem như nhân vật phản diện.

"Ma vương, đây không phải rất tốt sao? Chúng ta chi phối lấy nửa cái Ngân Hà, địch nhân càng là sợ hãi chúng ta, chúng ta thống trị liền càng là kiên cố!"

Đương nhiên, phe đế quốc lại bác bỏ đế đô công trình kiến trúc đều là cứ điểm quân sự truyền ngôn, đồng thời rất ngạo nghễ mà tỏ vẻ: "Chiến hạm cùng kỵ sĩ chính là Đế Quốc pháo đài! Huống chi, đế đô lại thế nào có thể bị ngoại địch xâm lấn? Các ngươi thế mà coi là, vĩ đại Ngân Hà Đế Quốc, cần đem đế đô pháo đài hóa đến kéo dài hơi tàn, đến cùng là cái gì cho các ngươi ngu xuẩn như vậy ảo giác? Chẳng lẽ là Vũ Trụ Chi Linh sao?"

Mặc dù rất ngạo mạn cũng rất chuunibyou, nhưng không thể không thừa nhận, bọn hắn xác thực có tư cách này. Từ khi người Tiffaro phóng ra bọn hắn phát nguyên tinh hệ, đi trên chinh phục vũ trụ vô tận hành trình thời điểm, đế đô liền không còn có bị ngoại địch xâm nhập qua.

Tóm lại, nếu như lấy ngân sắc thứ tám hành tinh quỹ đạo vì thành thị biên giới, gần hơn nhật đệ nhất hành tinh quỹ đạo vì phần cuối, đế đô "Nội thành" liền hình thành một cái cuộn chỉ vượt qua 15 ức cây số to lớn vũ trụ thành quần lạc.

Nếu như đem thứ tám hành tinh bên ngoài cùng xung quanh các loại công trình xưng là thành thị ngoại hoàn, như vậy, ở vào thứ ba hành tinh Tiffaro tinh cùng thứ tư hành tinh Gomeya tinh giữa không vực bên trong tạm thời có thể tính làm là nội hoàn đi. Nơi này bắt mắt nhất chính là ba tòa toàn thân tản ra Thần Hi một dạng huy hoàng quang trạch khổng lồ vũ trụ kiến trúc, thế nào xem xét thật dường như thần minh ở lại cung điện một dạng. Bọn chúng theo thứ tự là Thần Hi cung, Vô Nhai cung cùng Long Lâm cung, chính là Ngân Hà Đế Quốc Hoàng đế cư đại biểu lấy Ngân Hà Đế Quốc tối cao chí tôn.

Ngân Hà Đế Quốc Hoàng đế dù sao cũng là thống trị nửa cái Ngân Hà người, tuyệt đối coi là đã biết trong vũ trụ nhất có quyền lực người. Bất quá, một mình hắn, liền xem như lại thế nào vô cùng xa xỉ cũng xác thực ở không được như thế lớn địa phương. Vào theo một ý nghĩa nào đó, kia đại khái cũng phải xem như một loại cự vật sùng bái đi.

Sợ uy mới có thể hoài đức, Ngân Hà Đế Quốc kỳ thật tin tưởng lấy đạo lý này.

Vào ba tòa láng giềng giao thoa hoàng cung cách đó không xa, là một tòa quy mô càng lớn vũ trụ chiến, tuy nhiên chủ yếu kết cấu là mặt phẳng mái vòm thành thị kết cấu.

Nơi đó có cái chính thức gọi là tuyên chính khu, nhưng bởi vì vũ trụ thành tường ngoài chỉnh thể cũng là ám kim sắc đồ trang, tắm rửa dưới ánh mặt trời xem ra tương đương chói lọi, thế là lại được xưng là hoàng thành, là đại nguyên lão viện, Xu Mật Viện, phủ tể tướng cùng phủ Đại nguyên soái, cùng Đế Quốc tất cả lớn chính phủ cơ cấu tổng bộ sở tại địa. Chính là Ngân Hà Đế Quốc chân chính cốt lõi thống trị.

Tám đại tuyển đế vương vương cung, tất cả đại chư hầu lãnh chúa trú đế đô thành quán khu cũng đều cái này nội hoàn khu vực. Từng cái cũng đều là vàng son lộng lẫy vũ trụ cung điện, quy mô to đến đã không thể để cho làm trạm không gian, đã được cho nhân công hành tinh.

Đế Quốc các quý tộc, liền thích dùng dạng này không chút kiêng kỵ lãng phí, xa hoa cùng cự vật sùng bái, hướng toàn bộ vũ trụ truyền đạt uy nghiêm của mình.

Thế nhưng là, nếu như Ngân Hà Đế Quốc đi hướng suy yếu, hạm đội của bọn hắn ở tiền tuyến liên tục bại lui, tang sư nhục nước, lại rộng lớn cự kiến trúc lớn cũng chỉ sẽ trở thành vô cùng xa xỉ phản chứng, biến thành toàn bộ vũ trụ trò cười.

Nhưng mà, trên thực tế, Ngân Hà Đế Quốc hiện tại như cũ ở vào đỉnh phong, đang bị coi là hiện thế giới thần đồng dạng quân chủ thống trị, hạm đội đế quốc y nguyên vô địch thiên hạ. Cho nên, đương mỗi người nhìn thấy những này rộng lớn nhân công tinh thể về sau, mọi người cũng liền đều chỉ có thể cảm khái "Rất soái cực giỏi tốt hào", "Thực tế là quá hùng vĩ ", "Không hổ là đế đô" loại hình. Đồng thời, Đế Quốc là từ chư thần thống trị vĩ đại quốc gia, không thể chiến thắng tin tức, liền thật như là tư tưởng cương ấn một dạng trồng vào trong lòng của người ta.

Nội hoàn ra bên ngoài, cũng chính là Gomeya tinh bên ngoài vũ trụ quỹ đạo, liền hẳn là cái gọi là đế đô trung hoàn đi? Nơi này là Thiên Vực phồn vinh nhất vũ trụ thành tạo vật tụ tập chỗ. Đế Quốc quý tộc cùng các công dân biệt thự, công chức cùng đám quan quân ký túc xá, cư dân bình thường chỗ khu nhà ở, đế đô khu hành chính, không gian vườn hoa, khu buôn bán, sân chơi khu, học viện khu, đều ở vào nơi đây. Nếu như lại thêm đủ loại cỡ trung tiểu công năng tính công trình, thậm chí là không người tự động hoá trôi nổi thiết bị, các loại hoặc lớn hoặc nhỏ tạo vật chừng bên trên hơn trăm vạn. Thỏa ổn thoả thuận tiện là một mảng lớn to lớn nhân công vành đai tiểu hành tinh.

Vô số xuồng cứu nạn qua lại những cái này nhân công tạo vật hình thành vành đai tiểu hành tinh giữa, liền phảng phất lớn trong đô thị dòng xe cộ.

Bất quá, ngoại trừ phủ Đại nguyên soái, còn lại quân đội chỉ huy bộ môn, còn lại cơ mật bộ môn, lại không vào nội hoàn cùng trung hoàn bên trong, mà là nằm ở ngoại hoàn bên ngoài. Đế Quốc khoa học kỹ thuật viện cùng công trình viện, các loại thí nghiệm công xưởng, đều vào viên kia treo móc ở chân trời, dường như đế đô đại môn ngân sắc hành tinh chung quanh.

Về phần đại danh đỉnh đỉnh vinh quang chi thủ xưởng đóng tàu, cùng bao hàm bốn chiếc Titan hạm ở bên trong Đế Quốc Hoàng gia ngự lâm hạm đội trụ sở, thì ngay tại viên kia tinh cầu màu bạc bên trong.

Đúng vậy, viên kia ngân sắc hành tinh, vào tự nhiên thời đại, nó nhưng thật ra là một viên màu nâu đỏ phổ thông tinh cầu, có phong phú quặng mỏ cùng siêu cao tinh thể chất lượng, cùng phi thường mạnh mẽ tự nhiên từ trường.

Nhưng mà, cái này đồng dạng cũng là hơn một ngàn năm trước sự tình. Hiện tại, nó vẫn là một viên tự nhiên tinh cầu danh tự hiện tại cũng tương tự cái bị vùi lấp vào lịch sử đống giấy lộn bên trong, bây giờ lại bị xưng là "Vinh quang chi thủ pháo đài", chính là Đế Quốc đáng tự hào nhất tinh cầu pháo đài một trong.

Tinh cầu bên trên cái kia hiện ra ngân sắc ánh sáng, cũng không phải là giống như là mặt trăng phản xạ cái chủng loại kia mông lung ánh sáng tự phát, mà là kim loại phản xạ nhân công quang mang.

Loại này ấn tượng cũng không phải là ảo giác. Hiện tại, vinh quang chi thủ bên trên tất cả tự nhiên phong quang đã sớm một đi không trở lại. Phong phú cao chất lượng khoáng sản, cùng mật độ cực cao tinh thể cấu thành, khiến cho nó có cực cao cải tạo giá trị, cái muốn nắm giữ kỹ thuật, liền có thể tiến hành đại quy mô cải biến.

Dài đến mười cái thế kỷ cải tạo, không ngừng mà dựng lên các loại quy mô to lớn nhà máy cùng phòng nghiên cứu, vào bao trùm cả cái hành tinh mặt đất, lại bắt đầu hướng tinh cầu nội bộ phát triển. Sắt thép nham thạch thật biến thành sắt thép, hình thành tầng bên trong bến cảng, binh doanh, ụ tàu cùng vật liệu, bị móc ra khoáng sản thì đưa đến trong vũ trụ, trở thành quân đế quốc không ngừng phát triển nguyên động lực.

Xuyên thấu qua tàu vũ trụ nhìn cửa sổ, Dư Liên nhìn xem cuối tầm mắt bên trên viên kia ngân sắc "Tinh cầu", hoặc là nói, được xưng là "Vinh quang chi thủ" cái kia to lớn vũ trụ pháo đài, cũng là Đế Quốc cảnh nội mười hai cái Kình Thiên Bảo bên trong quy mô lớn nhất một cái.

Cùng nó so sánh, bị mình hủy đi Kerna thành, quả thực chính là trang bị đến tận răng Tương Dương thành hoặc Constantinople, so với nông thôn địa chủ nhà đất luỹ làng.

Dư Liên biết, viên này nhìn qua ước chừng cùng Địa Cầu gần kích thước tinh cầu màu bạc, kỳ thật chất lượng là Địa Cầu gấp năm lần trở lên. Nó nội bộ đã bị đào thành tổ ong hình, đó chính là bao quát bốn chiếc Titan hạm ở bên trong Đế Quốc Ngự Lâm quân trụ sở.

Ngự Lâm quân thống soái quyền không thuộc về phủ Đại nguyên soái, không thuộc về Đế Quốc hải quân, trên lý luận chỉ là Đế Quốc Hoàng đế quân đội riêng đi.

Trên thực tế, vẻn vẹn chỉ là ngự lâm hạm đội binh lực, ngay tại Thể Cộng Đồng biết đánh nhau nhất Ngoại Hoàn hạm đội gấp hai trở lên. Đây là bài trừ bốn chiếc Titan hạm dưới tình huống.

Đương nhiên, hạm đội sỉ nhục nhất chính là chìm ở bến cảng bên trên. Trên thực tế, Đế Quốc cấm vệ hạm đội thường thường là lấy một chiếc Titan hạm làm hạch tâm, phân biệt biên vì bốn cái hạm đội, lấy Đế Quốc cổ điển trong thần thoại Thần thú cùng chiến thần vì quân hào, tuần sát vào khổng lồ bản đồ bên trong. Đế đô cảnh nội thường thường chỉ lưu lại một chi hạm đội phụ trách trực luân phiên thủ vệ, đồng thời cũng thừa cơ bảo dưỡng cùng giữ gìn hạm chi.

Từ trên góc độ này tới nói, trực tiếp lệ thuộc vào Hoàng đế bệ hạ cấm vệ hạm đội, ngoại trừ cái này cái gọi là "Thủ vệ kỳ", gần như có thể tính làm là lâu dài ở vào hạm đội tổ chức cùng hành quân huấn luyện bên trong, có thể nghĩ huấn luyện cường độ mang lớn bao nhiêu, nhân viên sẽ có cỡ nào tinh nhuệ.

Dư Liên không phải quá xác định hiện tại đóng giữ tại cái kia vinh quang chi thủ bên trong ngự lâm hạm đội là một con kia, nhưng chịu định có thể xác định, nơi đó ngừng lại một chiếc Titan hạm.

Ngoài ra, từ Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái thống hợp Đế Quốc Hoàng gia hải quân hạm đội, cũng vào Thiên Vực bên trong lâu dài trú có một chi hạm đội, quy mô cùng sức chiến đấu hẳn là cũng đồng đẳng với một cái Ngoại Hoàn hạm đội. Bất quá, cái kia hẳn là là vào Thiên Vực mặt khác một bên, một cái hơi nhỏ hình một chút pháo đài bên trên.

Bất quá, liền xem như hơi nhỏ một chút, đối quốc gia khác đến nói cũng là vũ trang đến tận răng siêu cấp pháo đài.

Tóm lại, liền xem như đem cái này tinh hệ bên trong tất cả hạm đội đế quốc xoá bỏ, chỉ là hai cái này pháo đài bên trên hỏa lực cùng đóng giữ quân đội, cũng chí ít có thể đỗi đến ba chi Ngoại Hoàn hạm đội sinh sống không thể tự lo liệu...

Hắn rất muốn lại nhiều quan sát một chút, nhưng lắp đặt lấy bọn hắn tàu chở khách vào phe đế quốc hoa tiêu chỉ huy xuống, lấy tốc độ cực nhanh liền thông qua ngoại hoàn khu quân sự vực cùng khu nhà xưởng vực, trực tiếp tiến vào trung hoàn bên trong. Đây cũng chính là Lam Tinh Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ quán chỗ khu vực.

Xem ở lít nha lít nhít dường như mê cung một người như vậy tạo "Vành đai tiểu hành tinh", Dư Liên lại một lần nữa cảm nhận được, vì cái gì Thiên Vực sẽ có "Ngạc luân chi thành" dạng này xưng hào.

Cái này thật là không thể tính đen.

"Như vậy, vấn đề liền đến, vào dưới trướng chỉ có một chi Ngoại Hoàn hạm đội dưới tình huống, như thế nào mới có thể thông qua Titan hạm cùng kình thiên pháo đài bao vây chặn đánh, xuyên qua mảnh này vành đai tiểu hành tinh mê cung, trực tiếp đỗi đến Long Lâm cung bên trong đi đâu?"

Hiện tại Đế Quốc Hoàng đế Ilantra đại đế liền ở tại Long Lâm cung bên trong. Trên thực tế, Ngân Hà Đế Quốc mỗi một thời đại chí tôn, đều sẽ chỉ ở ba tòa Đế Quốc trong hoàng cung lựa chọn một cái đến ở lại, mặt khác hai cái tự nhiên liền thành hành cung.

"Ngươi cái này tiểu tử tinh thần quá tốt đi mất?" Đối diện lão nhân gia bất đắc dĩ mà nói: "Loại chuyện này ta mặc dù một mực đang nghĩ, nhưng cũng liền chỉ là đang nghĩ nghĩ mà thôi. Mà lại nơi này dù sao cũng là Thiên Vực, mặc dù ta cảm thấy Đế Quốc quỷ tử không đến mức bỉ ổi đến cho đại sứ quán lắp máy nghe lén, nhưng nói chuyện thời điểm vẫn là phải khiêm tốn một chút tốt."

Cho nên, nói thẳng "Đế Quốc quỷ tử" liền không có vấn đề phải không?

"Ngươi là quân nhân a, lão phu cũng là có thể lý giải. Bất quá, ta thế nhưng là cái tay trói gà không chặt văn nhân, không hiểu nhiều các ngươi chém chém giết giết những cái kia nha. Vẫn là nói một chút ngươi xưởng Phong Đỏ a? Ta cảm thấy vậy nhưng so chém chém giết giết thú vị nhiều." Lão nhân gia lại nói. Hắn rõ ràng là tuổi đã cao, nhưng hai mắt lại lóe ra thiếu niên nhiệt tình cùng tò mò.

Dư Liên nhìn qua đối diện lão nhân gia, cũng chính là trú Đế Quốc đại sứ Tề Bỉnh Văn tiên sinh, có chút ít thổn thức, có chút ít kích động, cũng có chút tiểu cảm khái.

Cho nên, quả nhiên là thiên hạ người nào không thông... Ách, không đỏ bừng a!

(tấu chương xong)

Chương 381: Một lần nữa thiêu đốt đại sứ tiên sinh

Lam Tinh Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ, Tề Bỉnh Văn tiên sinh, năm nay vừa vặn vượt qua mình sáu mươi đại thọ. Đương nhiên, vào trở thành đại sứ trước đó, hắn đầu tiên là xuất sinh Lam Tinh Thể Cộng Đồng đại văn hào, quang huy hoành phách nửa cái thế kỷ ngân hà văn hóa lãnh tụ.

Hắn thành danh phi thường sớm, Thể Cộng Đồng chiến tranh giành độc lập là hắn xuất đạo kỳ, Thể Cộng Đồng huy hoàng khai sáng niên đại là cũng là hắn sáng tác tràn đầy kỳ. Bất quá, đến cái tuổi này, đại đa số tác gia kỳ thật đã tiến vào sáng tác suy yếu kỳ, bất kể là tinh lực, lực chú ý thậm chí cả sáng tác cùng biểu đạt dục vọng đều không lớn bằng lúc trước.

Tề tiên sinh cũng hẳn là không ngoại lệ, hắn gần nhất tác phẩm vẫn là năm năm trước một bộ văn xuôi tập.

Đương nhiên, khoảng thời gian này hắn ngẫu nhiên cũng sẽ viết viết màn kịch ngắn cùng sân khấu kịch kịch bản, nhưng người bình thường đều biết, lại có thấy đáy sáng tác người, mấy mười phút sân khấu kịch thị trường, chỗ bao dung lượng tin tức làm sao đều nhiều không nổi. Đối Tề tiên sinh loại này có quá nhiều đăm chiêu suy nghĩ muốn hướng mọi người biểu đạt văn hào đến nói, nhiều lắm là cũng chính là ngẫu nhiên mở một chút dạ dày thức nhắm.

Đại khái cũng chính vì vậy, Tề tiên sinh mới sẽ đồng ý đảm nhiệm cái này đồ bỏ trú Đế Quốc đại sứ đi. Hắn biết mình sáng tạo tràn đầy kỳ đã kết thúc rồi, cũng biết mình ở nước ngoài, thậm chí bao gồm Đế Quốc cũng có giáp danh dự, tạm thời liền xem như vì chính mình yêu quý tổ quốc cuối cùng phát sáng phát nhiệt một thanh.

Bất quá, vị này đại sứ tiên sinh dù sao không phải đứng đắn quan ngoại giao xuất sinh, cho tới bây giờ liền sẽ không nói cái gì tất yếu ngoại giao lễ nghi. Vào bình thường phạm trù bên trên không cho quốc gia ngoại giao chiến tuyến ngột ngạt liền tốt.

Thế nhưng là, có câu nói nói thế nào tới? A, đúng, chết mập trạch nhóm ngẫu nhiên phát tiết một chút gọi vô năng cuồng nộ bại khuyển sủa loạn. Nhưng giống như là Tề tiên sinh dạng này công thành danh toại chính là tầng cao nhất Đế Quốc quý tộc đều tràn đầy fan hâm mộ đại văn hào, lại thế nào không giảng cứu thể thống, cũng đều vẫn là danh sĩ phong lưu.

Hoặc là nói, chính là bởi vì hắn các loại không giảng cứu thể thống cùng ngoại giao lễ nghi thao tác, Đế Quốc các quý tộc ngược lại mới vỗ tay cảm khái nói "Tề tiên sinh cực kỳ gia môn, đây mới thực sự là văn gan!" "Suy nhược trong cơ thể lại cất giấu long tim, cái này thế nhưng là so hào dũng Tinh Giới kỵ sĩ càng đáng kính nể a!" "A, ta đã say mê đại sứ quán lão đầu kia."

Tốt a, Tề tiên sinh thật không phải là Paris nguyên soái loại kia nhanh chín mươi tuổi còn có thể một cái tay đánh ngã một tá gần chết trạch mãnh nam. Hắn chỉ là một cái thể hình bình thường, thậm chí lệch gầy gò tiên sinh, nhưng tinh thần quắc thước, khí chất nho nhã, mà lại nhìn ra được, trẻ tuổi thời điểm cũng là thanh tú như ngọc mỹ nam tử một tên. Phe đế quốc chỉnh thể thẩm mỹ mặc dù khuynh hướng dương cương, nhưng chán ghét bài xích chính là loại kia âm trầm xay thịt không kiện toàn luyến (meo) đồng thẩm mỹ. Bọn hắn cũng tương tự tôn trọng tri thức cùng nghệ thuật, đối loại này bụng có thi thư khí từ hoa nho nhã quân tử, tự nhiên cũng là tương đương thưởng thức.

Tóm lại, mặc dù Tề tiên sinh thường xuyên vào chính thức ngoại giao trường hợp không cho Đế Quốc lưu mặt mũi, nhưng Đế Quốc triều chính phương diện lại phản mà đối với hắn thưởng thức cực kỳ, thế là hắn liền tiếp tục như thế "Danh sĩ phong lưu" xuống dưới.

Điểm này còn thật không phải là truyền ngôn. Ngay tại Dư Liên vừa vặn đến đại sứ quán thời điểm, thậm chí đều còn chưa kịp cùng thủ tịch tuỳ viên quân sự Watt Lahr thiếu tướng đưa tin, Tề tiên sinh liền giống như là học xong không gian khiêu dược Linh Năng Giả một dạng biu một chút xuất hiện.

"Báo đến loại chuyện này lúc nào lại làm đều có thể, ta hiện tại thế nhưng là có tương đương chuyện quan trọng muốn cùng cái này tinh thần tiểu ca, a không, vị này Dư Liên trung tá thảo luận !"

Vào Lahr thiếu tướng tuân hỏi đến tột cùng là chuyện gì thời điểm, đại sứ các hạ liền theo lý đương nhiên mà nói: "Ta sáng tác a! Ta cảm thấy, mình đã đình trệ nhiều năm sáng tạo chi hồn đang thiêu đốt! Đây là Vũ Trụ Chi Linh cho ta chỉ dẫn! Ta giống như là trong bóng đêm một chút xíu lục lọi tiến lên người mù, đều đã muốn bị lấy khôn cùng hắc ám đè sập, nhưng lúc này, lại chợt thấy một chút xíu ánh sáng. Nếu là không lập tức được đến thỏa mãn, điểm này Tinh Tinh Chi Hỏa liền sẽ dập tắt. Ta Tề Bỉnh Văn, làm tác gia ước chừng cũng liền muốn xã hội tính tử vong, thiếu tướng, ngươi thật minh bạch đạo lý này sao?"

Minh bạch cái quỷ a! Ngoại trừ cái kia Tinh Tinh Chi Hỏa nghe để ta không quá buồn ngủ, cái khác... Nếu là một cái sáu mươi tuổi lão đầu nói như vậy, ta phản ứng đầu tiên nhất định là tiễn hắn đến bệnh viện kiểm tra, nhất là đại não phương diện.

Nhưng mà, mập mạp Lahr thiếu tướng lại giống như là được đến tối cao chỉ thị, mặt bên trên lập tức xuất hiện ngưng trọng biểu lộ: "Thì ra là thế, cái này đúng là phi thường trọng yếu !"

"Đúng vậy a, loại sự tình này cũng không thể phớt lờ, hạ quan chờ nhất định toàn lực phối hợp!" Gầy còm thứ tịch tuỳ viên quân sự Howard chuẩn tướng cũng trịnh trọng kỳ sự trả lời.

"Như vậy, trung tá, phối hợp tốt đại sứ các hạ làm việc. Thật có lỗi, mới đến liền an bài cho ngươi làm việc! Bất quá, thân là quân nhân, phải có dạng này tinh thần mới có thể, đúng không?" Lahr thiếu tướng nói.

Nguyên lai thân là trú vào tuỳ viên quân sự trợ lý hạng thứ nhất làm việc, chính là cho đại sứ tiên sinh kể chuyện xưa a!

Sau đó, hai vị tướng quân lại nghiêm túc phân phó một chút, liền lại cùng nhau chạy trối chết, thế nào xem xét chính là ngay tại lăn lộn  0 cùng 1.

Đại văn học gia đối tràng cảnh như vậy đã tập mãi thành thói quen, trực tiếp liền dẫn Dư Liên đi phòng làm việc của mình, sau đó, còn không có đợi đến nhân viên công tác đưa tới kém chút, liền trực tiếp hỏi Dư Liên liên quan tới « xưởng Phong Đỏ phục hưng » sự tình.

Mà một mực đến lúc này, Dư Liên mới rốt cuộc biết, cái này kẹp ở kí hiệu chỉ tên sách bên trong danh tự, là một thiên ước chừng có 1 giờ dài phim phóng sự, là tuần trước bỗng nhiên xuất hiện vào một cái rất có sức ảnh hưởng màn hình trang web bên trên, hiện tại ngay tại toàn bộ tinh vân mạng lưới bên trong khuếch tán.

"Ta thế mà đều còn không có nhìn qua a!"

"Chưa có xem cũng rất bình thường, dù sao cũng là liên quan tới một cái xa xôi địa khu nhà xưởng nhỏ sự tình, đã không phải Liên Minh Đại thống lĩnh khóa kéo môn bê bối cũng không phải Tamil Vương cùng Dukur công tước quyết đấu màu hồng phấn từ đầu đến cuối, càng không phải là cái gì minh tinh bát quái, chú ý người tự nhiên sẽ không quá nhiều." Đại sứ tiên sinh nói: "Chỉ bất quá, toàn bộ xa bờ tinh vân sự kiện dây dẫn nổ chính là vào Rumina tinh sinh ra, ta đương nhiên sẽ có ý thức thu thập phương diện kia tình báo. Trú Đế Quốc đại sứ quán trước mắt cần nhất giải quyết vấn đề, chính là lần này nguy cơ dẫn phát ngoại giao vấn đề. Trung tá, ngươi dù sao phá Đế Quốc một cái pháo đài, giống như còn xử lý một cái danh môn hầu tước đúng không? Nói thật cho ngươi biết nói, Viện Nguyên Lão bên trong la hét muốn cùng chúng ta khai chiến dưa sợ thế nhưng là có rất nhiều !"

Tề tiên sinh nguyên quán là Đông Á địa khu Trường An thị, là cái rất có lịch sử cổ vận văn hóa thành nhỏ đâu.

"Cho nên, ta công việc bây giờ, chính là muốn để những cái kia dưa sợ từ bỏ đối với chúng ta khai chiến ý nghĩ, bất kể là lừa gạt, là đánh lén, vẫn là hù dọa. Cho nên cái gì dân gian nghe đồn cùng tin tức ngầm đều là muốn thu thập. Dù nói thế nào, ta cũng là cái đại sứ a!"

Dư Liên lập tức đối đại sứ tiên sinh lau mắt mà nhìn, nghĩ thầm cùng theo như đồn đại khác biệt, đại sứ tiên sinh thật là không là đơn thuần linh vật a!

Cho nên, lần này đơn độc nói chuyện, là hỏi hỏi mình người trong cuộc này có biện pháp nào a?

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nói: "Đúng vậy a! Cho nên dựa theo hạ quan ý nghĩ, chúng ta cái phải bày ra một cái cũng có thể cắn xuống Đế Quốc một miếng thịt đến giác ngộ cùng năng lực đến, là sẽ để bọn hắn từ bỏ. Thí dụ như nói, vào về sau quân sự giao lưu trong hoạt động, định ra một cái có thể trực đảo Long Lâm cung kế hoạch ra. Như vậy, vấn đề liền đến, vào dưới trướng chỉ có một chi Ngoại Hoàn hạm đội dưới tình huống, như thế nào mới có thể thông qua Titan hạm cùng kình thiên pháo đài bao vây chặn đánh, xuyên qua mảnh này vành đai tiểu hành tinh mê cung, trực tiếp đỗi đến Long Lâm cung bên trong đi đâu?"

Lão nhân gia lại lộ ra phảng phất là vào nhìn ngu X một dạng ánh mắt: "Ngươi cái này tiểu tử tinh thần quá tốt đi mất? Nhưng dạng này chẳng lẽ sẽ không đưa đến phản hiệu quả sao?

"Cho nên không phải vào cần nhờ trộm, mẹ kiếp lừa gạt, mẹ kiếp đánh lén sao?" Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói: "Dù sao chính là chiến lược lừa gạt mà thôi. Chúng ta cùng Đế Quốc quan hệ muốn tốt tự nhiên là tốt không nổi, nhưng là muốn xấu nhưng cũng xấu không đi xuống. Đế Quốc chỉ cần không có một lần này đem chúng ta diệt vong quyết tâm, đồng thời vào Liên Minh phản ứng đến trước đó hoàn toàn tan rã chúng ta sức mạnh kế hoạch, là không thể nào phát sinh chiến tranh. Thích hợp biểu đạt chúng ta cường ngạnh, ngược lại sẽ để quốc dân càng có lòng tin."

"Đúng là đạo lý này, cho nên ta mới có thể thỉnh thoảng sẽ tại công chúng trường hợp phát bão nổi a! Thế nhưng là bộ ngoại giao đám kia bọn chuột nhắt hết lần này tới lần khác chính là không minh bạch cùng đạo lý này, còn tưởng rằng chỉ cần biểu đạt đầy đủ thiện ý liền có thể thực hiện hoà giải, đây không phải trẻ nhỏ hướng phim hoạt hình bên trong cố sự sao? Hiện tại liền liền học sinh tiểu học giữa đều không để mình bị đẩy vòng vòng, chúng ta phụ trách ngoại giao người cầm lái nhóm thế mà còn không minh bạch đạo lý này!"

Cho nên, ngài không phải cũng là bộ ngoại giao quan lớn sao?

"Bất quá, trước mắt chủ yếu công thành phương hướng, vẫn là đối với chuyện này hạ nhiệt độ. Cho nên kế hoạch của ngươi mặc dù rất tinh thần, nhưng vẫn là phải muốn bác bỏ. Ngươi là huyết khí phương cương quân nhân trẻ tuổi a, có lẽ sẽ cảm thấy có chút khuất nhục, lão phu cũng là có thể lý giải. Nhưng mà, người trẻ tuổi, vào cái này trước mắt, chúng ta là cần phải nhẫn nại." Lão nhân nói như thế.

Dư Liên nghĩ thầm lời này bởi ngài lão đến nói có sức thuyết phục gì sao? Năm ngoái, Nisio tinh vực chiến dịch kết thúc thời điểm, vị này sức chiến đấu đoán chừng liền một phần ba cái ngỗng đều đánh không lại văn hào tiên sinh, thế nhưng là liền dẫn theo một thanh kiếm chạy đến người Kaotai đại sứ quán muốn cùng bọn hắn quyết đấu tới ?

"Vẫn là nói một chút ngươi xưởng Phong Đỏ a? Ta cảm thấy cái kia thế nhưng là so chém chém giết giết thú vị nhiều." Lão nhân gia hai mắt đều lóe ra hài đồng một dạng hiếu kì quang mang.

... Cho nên đến cùng tại sao lại đem thoại đề chuyển đi nơi nào ? Vừa rồi ta còn cảm thấy ngài là cái tận hết chức vụ đại sứ tiên sinh.

Tóm lại, bởi vì đoạn thời gian trước thế cuộc khẩn trương, văn học gia tiên sinh cảm thấy mình vẫn là phải làm điểm đại sứ phải làm bản chức công tác, thế là liền nghiêm túc nghiên cứu một chút nhân viên công tác đưa tới các phương tình báo.

"Sau đó, ta liền thấy thiên kia « xưởng Phong Đỏ phục hưng ». Ấy da da, thật sự là mở rộng tầm mắt a! Mặc dù bây giờ lực ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng nhìn qua người lại đều cảm thấy rất tốt! Ta cũng đề cử cho ta mấy cái hảo hữu nhìn qua, đều khen không dứt miệng."

Nếu là văn hào tiên sinh hảo hữu, không cần phải nói, trên cơ bản đều là văn nghệ giới cùng giới giáo dục người có quyền.

Kết quả là, vào Tề tiên sinh đề cử xuống, Dư Liên liền cùng hắn cùng một chỗ lại nhìn một lần cái kia phim phóng sự.

Người chế tác cùng quay chụp người đều rất có trình độ, ngắn ngủi một giờ không đến thời gian, liền đem xưởng Phong Đỏ thời gian từ đầu đến cuối bàn giao đến nhất thanh nhị sở. Mà lại phối nhạc cùng biên tập cũng đều là đỉnh cấp. Đến cuối cùng, nhìn xem các công nhân rốt cục mang một cái sắp diệt vong nhà máy nặng gọi tân sinh, liền liền Dư Liên dạng này toàn bộ hành trình tham dự người, cũng đều cảm thấy đốt đến không muốn không muốn.

Không cần phải nói, cái này nhất định là Phi Phi số lượng! Đây chính là nàng cái gọi là bộ thứ nhất tác phẩm rồi? Cô nương này thật đúng là một bên ở tiền tuyến phỏng vấn, một bên hoàn thành biên tập phối nhạc phối âm Garvin án cùng bên cạnh làm việc a!

Ách... Tốt như loại này sự do nàng làm được, cảm giác một chút cũng không ngoài ý muốn đâu.

Chỉ bất quá, sau khi thấy đến, thật sự có nhất định năng lực suy tính người, vào cái này toàn bộ sự kiện bên trong, có được nhà máy chủ xí nghiệp nhóm, đến cùng đóng vai chính là nhân vật như thế nào đâu?

Nghĩ tới đây, Dư Liên không khỏi bật cười một tiếng.

Nhóm này nhà tư bản thật là không được a! Thả chúng ta cái kia thời điểm, sớm liền bắt đầu xóa topic tiêu hào. Quả nhiên cũng là khuyết thiếu đối thủ a?

"Ta đều chuẩn bị, chờ đương xong năm cuối cùng này đại sứ nhiệm kỳ, liền đi viết anime kịch bản cùng light novel. A, đúng, còn có anime kịch bản. Dù sao viết nhiều như vậy cái gọi là chủ nghĩa hiện thực đề tài nghiêm túc văn học, thế giới này cũng vẫn là như vậy, vậy còn không như đi dỗ hài tử, chí ít có thể để bọn hắn tuổi thơ trôi qua vui vẻ hơn. Nhưng trong chuyện này, ta có thể nhìn ra một loại dạt dào lực lượng cảm giác! Sau đó không biết vì cái gì, liền bỗng nhiên giữa muốn viết ít đồ." Tề tiên sinh thanh âm bên trong mang theo một chút đè nén không được kích động.

Lần này, hắn là hoàn toàn đem mình hoán đổi như văn hào hình thức.

"... Cho nên, Dư Liên trung tá, ngươi có thể nói cho ta, lực lượng như vậy cảm giác, đến cùng là tới cái gì đối phương sao? Ta cảm thấy... Làm minh bạch điểm này, chúng ta liền có thể đem cái này lực lượng, dùng tại quốc gia của chúng ta bên trên! Đây mới là chống cự Đế Quốc áp lực, nhất có thể dùng lực lượng a?" Tề Bỉnh Văn sáng ngời có thần mà nhìn xem Dư Liên, giọng nói tựa như mang theo vẻ run rẩy. Nhưng mà, mặc dù đang run rẩy, nhưng tựa như cũng ẩn hàm lực lượng nào đó cảm giác.

Dư Liên nhìn thẳng đối phương, đang trầm mặc nửa phút về sau, bỗng nhiên xuất ra một phần đóng sách tốt giấy chất văn kiện, hai tay đưa cho đối phương: "Mời ngài phủ chính!"

Tề tiên sinh có chút nghi ngờ tiếp nhận văn kiện, lập tức hai mắt tỏa sáng: "« xưởng Phong Đỏ công nhân vấn đề báo cáo điều tra »?"

"Ngài thế nhưng là có Hải Dương đại học triết học bác sĩ học vị, đi ra chứng minh thực tế triết học cùng kinh tế học nghiên cứu báo cáo, hơn nữa còn cầm qua Liên Minh xã hội học thưởng lớn." Dư Liên cười nói.

Chỉ bất quá, hắn làm tác gia đạt được thực tế là quá loá mắt mà thôi, rất nhiều người liền xem nhẹ hắn xã hội học người thân phận.

Giống như là Dư Liên quê hương vị kia nói rất nhiều lời tiên sinh, cũng bởi vì văn học đạt được quá cao, liền quên hắn cũng là vị tương đương có thấy đáy lịch sử nhà nghiên cứu.

"Này, kia cũng là sau này già rồi cảm thấy văn học không thể cứu... Ách, kỳ thật chính là cảm thấy linh cảm khô kiệt, cho nên mới bắt đầu làm điểm học thuật tính nghiên cứu." Lão nhân rất khiêm tốn khoát tay áo, nhưng trên mặt cười làm thế nào đều che giấu không được.

"Đây là sơ thảo, hi vọng có thể cùng ngài cùng một chỗ hoàn thành nó." Dư Liên nói.

Mặt khác, nếu quả thật có thể giúp ngài mở ra mới đại môn, kích thích ngài tư tưởng đi đến chưa từng đi đến con đường, đó chính là công đức vô lượng!

"Báo cáo của ngươi chính là của ngươi thành quả, ta còn không đến mức cùng người trẻ tuổi tranh đoạt điểm này hư danh..." Tề tiên sinh khoát tay áo, ra hiệu Dư Liên rời đi, hứng thú đã hoàn toàn bị mảnh này báo cáo nhanh cho hấp dẫn.

Nhưng mà, Dư Liên lại cũng không hề rời đi, lại vừa cười nói: "Mặt khác, tiếp qua mấy tháng liền là chiến thần tế đi? Vì thêm nhiệt, Thiên Vực tất cả đại kịch viện thế nhưng là cho các quốc gia tới văn hóa giao lưu đoàn lưu cho biểu diễn vị trí."

"Tiểu tử ngươi sẽ không là thu cái kia quân đoàn chỗ tốt, tới tìm ta muốn sách a? Cái kia văn hóa giao lưu đoàn danh sách ta xem qua, liền không có mấy cái đứng đắn." Tề tiên sinh nâng lên con mắt, bất mãn mà nói.

"Không... Các hạ, hạ quan cảm thấy, đã đến đều đến, nếu là không cho Đế Quốc thêm chút lấp, thực tế là suy nghĩ không thông suốt. Vừa vặn, hạ quan chuẩn bị một cái kịch bản kịch bản, càng phải mời ngài phủ chính đâu."

(tấu chương xong)

Chương 382: Lục bảo thạch công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh

"Đầu tiên, dù sao cũng là sân khấu kịch kịch bản, thường xuyên cùng biểu hiện không gian đều có hạn, nhân vật kết cấu liền không thể quá phức tạp. Nếu như chúng ta tương lai chuẩn bị đập phim, liền có thể chơi một điểm lớn." Dư Liên từ trên mặt bàn rất thản nhiên cầm lấy một trương văn kiện giấy.

"Ngươi còn muốn đập phim? Phim phương diện ta nhận cũng không phải ít, ta cũng là viết qua điểm kịch bản. Tuy nhiên a, ta tốn bên trên một năm nửa năm thời gian tỉ mỉ chuẩn bị kịch bản, đồng dạng đều không kiếm được tiền gì, tùy tiện tiêu tốn hai ba cái tuần lễ chữ như gà bới bôi ra ứng phó người đồ chơi lại luôn có thể bán chạy. Xem đám người đều thích xem nhẹ nhõm đồ vật."

Cho nên mới nói, giống Tề lão gia tử dạng này thông tục cùng nghiêm túc đề tài đều thuận buồm xuôi gió, từng có huy hoàng đạt được đại văn hào, hoàn toàn chính là văn chép lưu nhân vật chính mô bản, vẻn vẹn một cái tân tác tên tuổi liền đầy đủ làm ra cái vũ trụ cấp tin tức lớn, tuyệt đối có thể xưng người Địa Cầu côi bảo, tuyên truyền giới Colossus vũ khí! Đáng tiếc, Thể Cộng Đồng các đại nhân vật lại thế mà không biết làm sao dùng.

"Xem đám người thích xem nhẹ nhõm đồ vật, là bởi vì bọn hắn có cực khổ. Xem đám người chỉ thích xem nhẹ tùng đồ vật, là bởi vì bọn hắn còn chưa đủ cực khổ." Dư Liên nói.

Tề tiên sinh nhẹ nhàng thở dài một cái, nhẹ gật đầu.

"Mặt khác, cũng có khả năng, là bởi vì có người không có để bọn hắn trực diện cực khổ. Bất quá, còn nhiều thời gian, chúng ta hoàn toàn là có thể một chút xíu tới." Dư Liên trầm ngâm một chút, sau đó vào văn kiện giấy bên trên viết xuống mấy chữ.

"Ngươi đừng nói cho ta nói ngươi là vào hiện trường sáng tác liệt. Bảy bước thành thơ sao ngươi? Nói cách khác, ngươi chẳng những là chiến đấu thiên tài, còn có bực này ngút trời tài tình sao? Cái kia thật đúng là thất kính." Tề tiên sinh cười nói, sau đó liền trông thấy Dư Liên trên giấy lưu lại « Gomeya công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh » mấy chữ này.

Làm sao có thể viết « bạch mao nữ » cùng « dông tố » a! Liền xem như viết ra, cũng phải động đại phẫu! Không phù hợp thời đại đặc thù, lại là đả động không được người.

Mặt khác, thật muốn đào chủ nghĩa tư bản quần lót, « không tầm thường Gates so » cùng « ta thúc thúc tại siết » loại hình ngược lại càng thuận tiện ma đổi, bất quá, đây là đợi đến tương lai cùng Liên Minh chơi đùa thời điểm. Hiện tại, chúng ta không phải đầu tiên phải cùng Đế Quốc chơi đùa sao?

"... Gomeya công chúa? Ngươi cái này tiểu tử quả nhiên là quá sảng khoái. Ta biết ngươi là chuẩn bị cho Đế Quốc quỷ tử ngột ngạt, nhưng dạng này trực tiếp dùng tên thật, ngươi thật làm Đế Quốc không có giám thị sao? Phương diện này bọn hắn thế nhưng là so Liên Minh bên kia nghiêm ngặt nhiều." Tề tiên sinh thấm thía khuyến cáo nói. Nếu như lão gia tử không phải đều cười nở hoa, cảm giác mỗi đầu nếp may đều tràn đầy đầy thanh ác thú vị, Dư Liên nói không chừng liền tin tưởng.

"Cho nên ta mới dùng bảy cái tiểu Hải tinh a!"

"Cho nên tại sao là hải tinh a?"

Ách, vào chiến tranh vụ trũ bối cảnh cố sự bên trong, hãm hại hải tinh chẳng lẽ không phải theo lý đương nhiên sao? Dư Liên mặc dù nghĩ nói như vậy, nhưng đoán chừng nói ra sẽ bị lão gia tử xem như thiểu năng, thế là liền giải thích nói: "Ta cũng không thể nói thẳng Qufey người đi, đương nhiên cũng chỉ phải dùng hải tinh thay thế. Dù sao bọn hắn dáng dấp cũng rất giống như, hiểu được tự nhiên liền hiểu."

"Nơi nào lớn lên giống rồi? Người ta cũng là bình thường động vật có vú có được hay không? Không thể nói người ta càng thích ở trong biển hoạt động liền nói là hải tinh a!" Tề tiên sinh bất đắc dĩ nói.

Qufey người tướng mạo xác thực cùng hải tinh giống nhau đến mấy phần chỗ. Bọn hắn cái đầu lớn khái cái có nhân loại một phần ba, có được một viên tròn vo lại phi thường linh xảo thân thể, hình tam giác đầu cùng thân thể giữa không có cổ ngăn cách, nhìn qua giống như là trường cùng một chỗ.

Tứ chi của bọn hắn phi thường linh xảo, trên mặt đất có thể dùng tại đứng thẳng hành tẩu cùng tự nhiên thao tác các loại công cụ, nhưng đến trong biển, thông qua hấp thụ đại lượng trình độ, liền lại biến thành sung mãn hải tinh xúc giác, thôi động thân thể tự nhiên vẫy vùng biển cả.

Đây là một loại sinh hoạt vào Đế Quốc cảnh nội dân tộc thiểu số, hoặc là nói, chỉ chẳng qua là Đế Quốc cái kia thật dài chinh phục trên danh sách tương đương không đáng chú ý tạo thành bộ phận một trong.

Tại bị người Tiffaro hoàn toàn chinh phục trước đó, cái này sinh hoạt vào thềm lục địa cùng biển cạn bên trên bộ tộc có trí tuệ, đã sáng lập tương đương phồn vinh văn minh. Bọn hắn có được hoàn thiện văn tự, lịch pháp cùng pháp luật, có thành tựu hệ thống quy chế pháp luật cùng đạo đức truy cầu, đồng thời còn tại hành tinh mẹ bên trên hình thành năm sáu cái hoàn chỉnh nền văn minh, ngay tại hướng về cuối cùng thống nhất xuất phát.

Nếu như từ văn minh trình độ bên trên nhìn, Qufey người hẳn là tương đương với là Địa Cầu thời Trung cổ màn cuối hoặc văn hoá phục hưng lúc đầu thời đại.

Đáng buồn ai chính là, liền xem như dạng này văn minh trình độ, vào lúc ấy đã ngao du tinh hà Đế Quốc trong mắt, vẫn như cũ cùng người nguyên thủy không khác. Huống chi, người Tiffaro lúc đầu chinh phục lịch sử, chính là máu tươi cùng hỏa diễm chà đạp mà thành.

Qufey người thành thị bị san bằng, học giả bị tàn sát, văn tự bị mai táng. Đối hai ngàn năm trước Đế Quốc đến nói, bọn hắn cần cái là nô lệ, tôi tớ, pháo hôi, thậm chí cả điện sinh học trì cùng đồ hộp vật liệu.

Văn minh tính đa dạng, kia là cái gì? Có thể phát điện vẫn có thể ăn?

Đợi đến Đế Quốc tiến vào dục hỏa trùng sinh Iwenna đại đế thống trị thời kì, đối diện trở nên rộng rãi thời điểm, Qufey người văn minh truyền thừa gần như đoạn tuyệt. Bọn hắn chỉ biết mình là Đế Quốc hạ đẳng tộc đàn, chết lặng như là nô lệ sinh hoạt.

"Chuyện xưa của chúng ta, Gomeya công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh, giảng thuật chính là Đế Quốc thống trị kỳ cố sự, hơn nữa cách hiện tại cũng không có bao nhiêu năm." Dư Liên nói.

"Cái này Gomeya công chúa là quấn không đi qua. Ngươi gần nhất là cùng người Gomeya có kế hoạch gì đúng không? Nếu như ngươi kế hoạch là vào Thiên Vực cùng người Gomeya gặp mặt, cái kia tốt nhất vẫn là hủy bỏ, quá mẫn cảm. Ta đoán chừng, mỗi một cái tiến vào Thiên Vực người Gomeya, chí ít đều có một cái tổ cảnh sát bí mật. Mặt khác, thật đừng Gomeya công chúa, xưng hô này không thay đổi nhất định là bên trên không được đài."

"Ừm, kia liền gọi lục bảo thạch công chúa, tên gọi tắt Lục Tinh công chúa đi."

"Ngươi a..." Tề tiên sinh trừng Dư Liên một chút, nhưng mình vẫn không khỏi đến vui.

Trong vũ trụ xanh biếc hành tinh rất nhiều, nhưng vừa nhắc tới "Lục bảo thạch" một dạng tinh cầu, đại đa số người phản ứng đầu tiên nhất định là đế đô Thiên Vực Gomeya tinh.

"Lục bảo thạch liền lục bảo thạch đi. Dù sao trong vũ trụ giống lục bảo thạch một dạng tinh cầu còn nhiều, rất nhiều, nếu là phe đế quốc còn không hài lòng, ta liền trực tiếp câu trên hóa cục quản lý đi cược bọn hắn cái kia dưa sợ lão bản dừng a!" Tề tiên sinh cười nhạt nói.

Dư Liên có thể nói cái gì đây? Chỉ có thể nói đại văn hào uy vũ, hướng Tề tiên sinh so cái ngón tay cái về sau, nói tiếp: "Tổng thể mà nói, đây là cái phát sinh ở một trăm năm trước chân thực cố sự, đương nhiên, chúng ta có thể tiến hành một chút xíu gia công."

Chúng ta đều biết, Thiên Vực kỳ thật không hề chỉ là người Tiffaro cố hương. Trên thực tế, sinh ra ở viên kia tinh cầu màu xanh lam người Tiffaro, cùng sinh ra ở viên kia tinh cầu màu xanh lục bên trên người Gomeya, vào điện từ thông tin thời đại liền ý thức được, bọn hắn vào vũ trụ bên trên cũng không cô đơn.

Sau đó, vào vừa vặn bước ra vũ trụ thời điểm, bọn hắn liền gặp phải người cạnh tranh tàn khốc khiêu chiến.

Song vuông rõ ràng liền sinh hoạt vào cùng một vầng mặt trời phía dưới, lại tựa hồ như đều không nghĩ cân nhắc cái gì bắt tay hợp tác, cộng vinh cộng sinh vấn đề, cái kia giết đến gọi một cái thiên hôn địa ám.

Tóm lại, trải qua sấp sỉ nửa cái thế kỷ chiến tranh về sau, Đế Quốc rốt cục lấy được toàn diện thắng lợi. Đương nhiên, thông qua trận chiến tranh này, người Tiffaro cũng xác thực rèn đúc ra võ đức dồi dào dân phong cùng tích cực tiến thủ quốc gia thể chế. Theo một ý nghĩa nào đó, người Gomeya thật đúng là xem như giúp Đế Quốc ngưng đúc quốc hồn "Ân nhân".

Thế là, vì báo ân, Đế Quốc liền đem tất cả còn sót lại người Gomeya trục xuất khỏi viên kia tinh cầu màu xanh lục, dời đến Đế Quốc biên cảnh ở lại.

Sau đó, theo Đế Quốc bản đồ mở rộng, trước kia biên cảnh biến thành nội địa, người Gomeya cũng không thể không lần lượt hướng về vũ trụ bốn phương tám hướng di chuyển. Bọn hắn tộc đàn càng ngày càng phân tán, xã khu càng ngày càng nhỏ, lực lượng đương nhiên cũng càng ngày càng yếu kém.

Vào cái này đại di dời quá trình bên trong, một cái nghe nói tổ tiên vẫn là Gomeya, a không, lục bảo thạch tinh công chúa cô gái trẻ tuổi, vào di chuyển bên trong bởi vì vì một số ngoài ý muốn lưu lạc đến hải dương tinh cầu bên trên.

Nàng bần bệnh đan xen, tức đem chết đi thời điểm, đổ vào thành thị hải cảng xó xỉnh bên trong tức đem chết đi thời điểm, lại bị một đám tiểu Hải tinh cứu.

Bọn này tiểu Hải tinh cũng không phải là huynh đệ, mà là một đôi phụ mẫu mang theo năm cái tuổi nhỏ hài tử. Bọn hắn gian nan nhưng lại cố gắng sinh hoạt, mặc dù cảm thấy vẻn vẹn là còn sống cũng đã tình trạng kiệt sức, nhưng dù sao toàn bộ người nhà đều cùng một chỗ cố gắng, đây chính là hạnh phúc nhất một sự kiện.

Sau đó, ngay tại chỗ hoàng ân tiết, cũng chính là Đế Quốc giáng lâm đến viên tinh cầu này ngày đó, hải tinh người một nhà rốt cục khó được ăn được một trận có con cua có tôm có sò hến cùng cá đồ ăn. Bọn hắn rõ ràng là sinh vật biển, nhưng quanh năm suốt tháng cũng chỉ có khoảng thời gian này có thể ăn được những này, bình thường đều chủ yếu là mẹ kiếp tảo loại mà sống.

Vào bọn nhỏ thiếp đi về sau, hải tinh cha mẹ lại đáp lấy trên bóng đêm bãi cát, hi vọng có thể đi biển bắt hải sản tại vì bọn nhỏ nhặt một điểm hải sản trở về. Bọn hắn rõ ràng là sinh vật biển, nhưng hàng năm cũng chỉ có một ngày này, có thể cho phép leo lên nông nghiệp khu xung quanh bãi biển.

Bất quá, càng đến gần thành khu bãi cát, người thì càng nhiều, hải tinh cha mẹ liền tới đến xa xôi đá ngầm khu, ��� đến một tổ tử cua biển mai hình thoi, đồng thời còn nhặt được đã thoi thóp lục bảo thạch công chúa.

"Chúng ta hôm nay thu hoạch rất nhiều, đây là bệ hạ phù hộ a!" Hải tinh ba ba đối hải tinh mụ mụ nói.

"Bệ hạ là sẽ phù hộ người tốt." Hải tinh mụ mụ đối hải tinh ba ba nói.

Kết quả là, hai người cứ như vậy đem Lục Tinh công chúa mang về nhà, dốc lòng chăm sóc.

"Chờ một chút, Qufey người không phải sinh vật biển sao? Người Gomeya sao có thể về nhà bọn hắn?" Tề tiên sinh nói.

"Cái kia lúc trước. Đế Quốc chính phủ cảm thấy nhiều như vậy thổ dân sinh hoạt vào đáy biển thềm lục địa bên trên không cần quản lý, liền cưỡng chế đem bọn hắn đuổi tới trên mặt biển. Dùng sắt thép cùng vật liệu tổng hợp tu thành phù ở trên biển khu nhà lều. Phòng ốc như vậy thế nhưng là so Qufey người dùng đá san hô tu đáy biển kiến trúc kiên cố nhiều, chính là là chân chính hoàng ân hạo đãng a! Dù sao Qufey người là lưỡng cư chủng tộc, thời gian dài sống ở mặt biển cùng trên bờ, nhiều nhất dễ dàng suy yếu, dễ dàng sinh bệnh, tuổi thọ biến ngắn, nhưng nhất thời cũng là chết không được." Dư Liên nhún vai.

Lục Tinh công chúa cứ như vậy trở thành bảy cái tiểu Hải tinh gia đình một viên.

Đế Quốc phủ tổng đốc vì hải dương chủng tộc chuẩn bị mặt biển khu nhà lều đương nhiên không có khả năng chỉ có hải tinh, còn có từ những tinh cầu khác di chuyển tới tộc đàn, thế là nhiều cái lục tinh nhân cũng không tính quá không hài hòa.

Lục Tinh công chúa phi thường cảm tạ tiểu Hải tinh nhóm ân cứu mạng, vào khôi phục về sau cũng cấp tốc vùi đầu vào làm việc ở trong. Cái gia đình này sinh hoạt không gian càng thêm chật hẹp, nhưng tựa hồ là hướng về tốt hơn vuông hướng đi tới.

"Chúng ta lại cố gắng mấy năm, liền có thể đến đổi đến cách nước biển thêm gần thành khu, sau đó mua một tòa có thể lặn phòng ở." Hải tinh ba ba nói.

"Đúng, phòng ở lầu một chìm ở trong biển, chúng ta ở. Lầu hai nổi trên mặt nước, công chúa ở." Hải tinh mụ mụ nói.

Công chúa là tiểu Hải tinh nhóm cho Lục Tinh công chúa lên ngoại hiệu, là ý nói nàng xinh đẹp giống một cái công chúa. Nàng sở dĩ gọi "Lục Tinh công chúa", cũng chính là bắt nguồn ở đây.

Hải tinh cha mẹ muốn sớm một chút mua được phòng ở mới, liền lại nhiều đánh một phần công, đi cho mới tới lãnh chúa lão gia nuôi hải mã. Đây không phải là phổ thông hải mã, mà là một loại dáng dấp rất giống siêu biển cả mã ngoài hành tinh đến hung thú, mà lại là có linh năng loài huyễn thú.

Bởi vì rất nguy hiểm, cho nên tiền lương rất cao.

Bởi vì tiền lương rất cao, cho nên hải tinh ba ba cùng hải tinh mụ mụ đang làm việc ngày thứ mười liền bị lãnh chúa lão gia hải mã xem như điểm tâm ngọt.

"Yên tâm, bọn hắn không có thống khổ gì. Đây là lão gia một điểm tâm ý." Lãnh chúa lão gia gia thần cho tiểu Hải tinh cùng Lục Tinh công chúa lưu lại hải tinh cha mẹ tháng thứ nhất tiền lương, sau đó treo thi ân người tự đắc, hài lòng đi.

"Ta cũng là mẹ của các ngươi! Ta sẽ chiếu cố các ngươi." Công chúa đối còn lại năm cái tiểu Hải tinh nói.

Sau đó, nàng càng thêm cần cù chăm chỉ cố gắng làm việc, liền đem tiểu Hải tinh nhóm xem như con của mình nuôi dưỡng.

Sau đó, tiểu Hải tinh nhóm dần dần lớn lên, nhìn thấy đóa đóa mụ mụ càng thêm mặt mũi tiều tụy, đuổi tới vạn phần đau lòng. Vì không để cái này mụ mụ khổ cực như vậy, lớn nhất hải tinh ba huynh đệ quyết định đều ra ngoài tìm việc làm.

Hải tinh đại ca đi đến mái vòm nông trường dưa hấu trồng trọt vườn khu làm việc. Lão bản cho đãi ngộ không sai, chí ít bao ăn bao ở không đói chết, còn có thể hưởng thụ đặc biệt hoàn bảo điền viên mục ca sinh hoạt.

Đương nhiên, hải tinh người kỳ thật cũng không thể tiếp nhận thời gian dài đợi ở khô hanh địa khu, bại lộ dưới ánh mặt trời phồn công nghiệp nặng làm, nhưng lão bản biểu thị mình "Từ trước tới nay chưa từng gặp qua vất vả cần cù lao động trồng trọt dưa hấu hải tinh", cho thêm năm phần trăm tiền lương, hải tinh đại ca liền bắt đầu ở đây làm việc.

Hải tinh nhị ca đến một vị quý tộc lão gia tư nhân ven biển trong trang viên làm việc, làm việc là nuôi dưỡng cùng thu thập trân quý loài cá, san hô, cùng hành tinh bản địa đặc sản thiên nhiên trân châu đen.

Nơi này đãi ngộ tốt hơn, dựa theo tích hiệu lĩnh tiền công. Mỗi tháng chỉ cần lặn xuống vượt qua năm trăm lần, mỗi lần vào nước sâu ba bốn trăm mét một chút đáy biển làm việc nửa giờ trở lên, liền có thể kịp giờ ăn sớm tối hai bữa cơm no.

Đương nhiên, muốn ngoài định mức lĩnh tiền công liền cần làm được càng nhiều. Chiều nào lẻn bốn mươi lần trở lên, cuối tháng liền có thể cầm tới có thể toàn bộ cần thưởng, mỗi tháng tích hiệu mười tên trở lên lao công còn có ngoài định mức tiền thưởng, ngẫu nhiên có có thể được giám sát lão gia khen thưởng trân châu con trai phế liệu cầm sẽ đi cho người nhà làm đồ ăn.

Mặt khác, nếu có du khách đến trang viên du lãm, bọn hắn còn muốn hiện trường biểu thị dưới nước làm việc, còn phải hoàn thành một chút nguy hiểm dưới nước biểu diễn. Mặc dù nguy hiểm, nhưng làm tốt có có thể được du khách khen thưởng. Trang viên mặc dù sẽ xách đi chín thành, nhưng bọn hắn cũng dù sao vẫn là có thể được một điểm tiền.

Hải tinh tam ca còn còn lâu mới có được trưởng thành, lại bị một nhà cỡ lớn thuyền sửa chữa xí nghiệp nhìn bên trong. Ở đây làm việc vị thành niên hải tinh lại cũng không chỉ có hắn một cái. Bởi vì chỉ có bọn hắn hình thể, mới có thể chui vào một chút chật hẹp máy móc trong khe hở, hoàn thành giữ gìn. Mặc dù máy móc một khi chuyển động vô cùng nguy hiểm, luôn luôn có thể kẹp rơi tiểu Hải tinh nhóm xúc tu, nhưng tiền công đã có trưởng thành hải tinh lao công tám mươi phần trăm.

Ba huynh đệ làm việc nhóm mặc dù rất gian khổ, nhưng hải tinh một nhà rốt cục nhìn thấy hi vọng sống sót.

Có hi vọng không được sao? Ở cái thế giới này, chỉ có toàn bộ người nhà có thể cùng một chỗ còn sống, liền phải dốc hết toàn lực, cũng đã là chuyện rất hạnh phúc.

Nhưng mà, tin dữ rất nhanh lại một lần nữa giáng lâm đến cái này bất hạnh trong gia đình.

Đế Quốc cùng Liên Minh bộc phát chiến tranh toàn diện, đây chính là trong lịch sử chỗ ghi chép lần thứ hai Ngân Hà chiến tranh. Lấy cấp cao nông sản phẩm cùng xa xỉ phẩm vì chủ yếu sản nghiệp tinh cầu kinh tế bị thương nặng, tinh cầu bên trong thất nghiệp suất bắt đầu từng bước lên cao. Quý tộc lão gia cùng đám thương nhân tình nguyện tiếp tục thuê mướn tiện nghi hải dương thổ dân, cũng không muốn lại thuê Tiffaro quốc dân.

Mặt khác, Liên Minh bên kia còn ra một cái đại danh đỉnh đỉnh hải tinh tên người tướng, ở tiền tuyến cho Đế Quốc trọng thương. Mặc dù có người vào hô hào Liên Minh hải tinh cùng Đế Quốc hải tinh hoàn toàn là khác biệt giống loài, chỉ là lớn lên giống mà thôi, nhưng không bị qua giáo dục người bình thường lại thế nào có thể tiếp nhận đâu?

Thế là, cái này nguyên vốn nên là hải tinh nhóm gia viên tinh cầu, cừu thị hải tinh bầu không khí bắt đầu xuất hiện.

Vào một ngày nào đó, hải tinh đại ca kết thúc một ngày trồng trọt về sau, ôm chủ nông trường cho dưa hấu chuẩn bị trở về nhà, lại vừa lúc bị trên đường tuần tra Đế Quốc cảnh sát ngăn lại, muốn lấy tiểu thâu tội danh bắt giữ.

Trên viên tinh cầu này, sinh thái nông trường sản xuất trồng ra đến dưa hấu là cấp cao nông sản phẩm, cũng không phải phổ thông hải tinh tiêu phí nổi.

Bất kể hải tinh đại ca làm sao giải thích cho đối phương, đối phương cũng không tin. Nó bên trong một cái quân cảnh dùng súng bắn điện mang lão đại thô bạo đánh ngã trên mặt đất. Đã lao động một ngày lão đại lúc này đã phi thường suy yếu, đột nhiên xuất hiện điện giật dẫn phát nội tạng tê liệt cùng hô hấp suy kiệt.

Lão đại dùng cuối cùng khí lực hô một tiếng "Công chúa mụ mụ", liền đoạn khí.

Hải tinh nhị ca nghe nói tin dữ về sau tranh thủ thời gian xin phép nghỉ, giám sát biểu thị nói hiện tại về nhà liền lấy không được toàn bộ cần tiền thưởng, nhưng cái trước cũng vẫn là chỉ có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là, mới vừa vặn rời đi quý tộc lão gia trang viên đại môn, liền bị một đám chủng tộc khác công nhân ngăn lại. Hải tinh nhị ca nhận ra, cái này đã đều là đồng nghiệp của hắn, nhưng bởi vì kinh tế chuyến về bị quý tộc lão gia xé rớt.

"Chính là những này hải tinh, hại chúng ta thất nghiệp!"

"Nếu như không có các ngươi hải tinh, hết thảy đều sẽ tốt!"

Mất lý trí người bắt lấy hải tinh, quyền đấm cước đá, lại ở trên người hắn giội lên axit mạnh, hải tinh nhị ca liền thống khổ như vậy chết đi.

Hắn không biết là, trước đó, mình đệ đệ nhỏ nhất cũng đã chết đi.

Bởi vì tiền tuyến chiến tranh càng lúc càng kịch liệt, thường xuyên đều có các loại hạm thuyền cần giữ gìn, lượng công việc càng lúc càng lớn. Liên tục phồn công nghiệp nặng làm mười mấy tiếng hải tinh tam đệ khi tiến vào thuyền bụng tiến hành động cơ bảo dưỡng thời điểm, mơ màng ngủ đi qua. Mười phút sau, lần nữa khởi động động cơ mang hài đồng thân thể hoàn toàn khí hoá.

Lục Tinh công chúa biết mình ba cái "Nhi tử" đều chết bất đắc kỳ tử tin tức về sau, một người đi tới trấn lên một cái người Đế Quốc mở tóc đẹp cửa hàng, giải khai mình băng tóc, rủ xuống một đầu dường như dùng ánh trăng dệt thành tóc.

"Thật xinh đẹp tóc!" Đế Quốc thợ cắt tóc hô hào nói.

"Ngài chịu ra bao nhiêu tiền vậy?"

"Một cái Đế Quốc Kim Long."

"Cắt đi."

Nàng cho hai cái nhỏ nhất hải tinh muội muội mua các nàng thích ăn thịt cá, tươi tôm cùng tảo loại bánh gatô, cùng mới chỉ thêu quần áo cùng búp bê vải, lại mua cho mình một chén nhỏ chocolate nóng.

"Công chúa mụ mụ, hôm nay là ngày gì?"

"Ngày tốt lành. Chúng ta sẽ đi một cái tốt hơn nhà."

"Vậy chúng ta muốn chờ các ca ca trở về sao?"

"Bọn hắn đã đến đó chờ chúng ta. Ăn no nê, mặc vào quần áo mới, chúng ta liền cùng lúc xuất phát!"

"Tốt a!"

Bọn nhỏ mang theo đối cuộc sống mới ước mơ, vĩnh viễn ngủ đi qua.

Lục Tinh công chúa nhóm lửa phòng ở, để đại hỏa thôn phệ cho mình hơn mười năm mái nhà ấm áp vườn, để đại hỏa chậm rãi hướng toàn bộ khu nhà lều xung quanh khuếch tán. Nàng từ hỏa diễm bên trong xông ra, phóng tới nghe hỏi chạy đến các binh lính đế quốc.

"Cái này, chính là Lục Tinh công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh cố sự, ngài thấy thế nào?" Dư Liên nháy một chút con mắt, đối Tề tiên sinh nói.

(tấu chương xong)

Chương 383: Trú vào tuỳ viên quân sự chức trách

Dư Liên đối cái này phi thường chữa trị cố sự vẫn là rất hài lòng, thế là liền dùng đầy cõi lòng ánh mắt mong chờ nhìn về phía Tề tiên sinh.

Bất quá, rất tiếc nuối, Tề Bỉnh Văn tiên sinh lại lộ ra một trương dường như táo bón mười năm mặt: "Ngươi nói cố sự này... Xác thực phát sinh qua sao?"

Ân, cùng ta dự đoán không giống lắm a! Dư Liên nghĩ, lại nói: "Cùng loại cố sự, kỳ thật vào Đế Quốc thống trị địa khu đều là tồn tại. Đương nhiên, Iwenna đại đế sau khi lên ngôi, Đế Quốc phương thức thống trị tương đối mà nói là rộng rãi một chút, đối ngoại tộc áp bách cũng sẽ bắt đầu chú trọng tướng ăn. Vào nàng về sau Thần Hi hoàng triều các Hoàng đế còn xuất ra một bộ hải nạp bách xuyên chú trọng nhân tài hắn đế đô, thế là cũng đã có không phải người Tiffaro xuất sinh thế tập quý tộc, thậm chí cả Tể tướng. Nhưng mà, cái này vẫn như cũ cải biến không được quân đế quốc quốc chủ nghĩa phản sinh mệnh có trí tuệ bạo quân bản chất."

"Cho nên, ngươi tương đương với là đem rất nhiều chuyện đều dung hợp lại cùng nhau rồi?"

Dư Liên gật đầu, lại nói: "Thế nhưng là, Gomeya thiếu nữ cùng tiểu Hải tinh một nhà chân thực nguyên hình cố sự là có."

"Chiếu rọi hiện thực a!" Tề tiên sinh hơi hơi theo chính một chút huyệt thái dương.

"Cho nên, ngài cảm thấy như thế nào đây?"

"Hơi hơi từ tái một chút, không có ẩn dụ hiệu quả liền không gọi kịch bản, vậy còn không như trực tiếp viết hịch văn đâu. Mà lại bi kịch phát sinh có tận lực hương vị, khuyết thiếu một loại hoàn cảnh dẫn phát số mệnh cảm giác." Văn hào tiên sinh bắt đầu lấy nhân sĩ chuyên nghiệp thân phận có phán đoán: "Cao cấp bi kịch là có thể truyền đạt ra một loại tuyệt vọng tình cảm. Mà loại này tuyệt vọng bắt nguồn từ hoàn cảnh, hoàn cảnh, nhưng lại là Đế Quốc tạo thành. Đây mới là ngươi hi vọng người xem có khả năng nhìn thấy a?"

Thật không hổ là ở thời đại này hoành phách đệ nhất văn hóa lãnh tụ a! Loại này nhất châm kiến huyết sức quan sát cũng không phải là bình thường người có khả năng cảm thụ được.

"Nói xác thực, không hề chỉ là Đế Quốc, còn có Liên Minh, còn có người này ăn người thế giới, cái này Ngân Hà xã hội ước định mà thành, cho rằng theo lý đương nhiên hết thảy, mới tạo thành dạng này bi kịch." Dư Liên quyết định nói thật.

Lần này, Tề tiên sinh không có trả lời ngay. Hắn đốt một điếu thuốc, trầm mặc suy nghĩ sấp sỉ năm phút đồng hồ, bỗng nhiên lộ ra một tia không lưu loát tiếu dung: "Cái này đầu đề thực tế là quá lớn! Ta hiện tại nhưng làm nắm không đến cái hướng kia..."

Nụ cười của hắn mặc dù có một tia không lưu loát, nhưng hai mắt lại như cũ tràn ngập sinh cơ dạt dào thần thái, phảng phất như là một cái đang chuẩn bị đạp lên hành trình, lại thảo phạt ma vương thiếu niên như : "Cảm tạ ngươi, ta hiện tại tựa như rõ ràng chính mình hẳn là muốn đi viết chút gì."

"Có mới đề tài rồi?"

Dư Liên rất vui mừng. Hắn cảm thấy, cho dù là để tiên sinh lại có dùng bút đi chiến đấu ý đồ, mình lần này Đế Quốc chi hành liền đã không tính đi một chuyến uổng công.

"Ta nói qua, cái này đầu đề quá lớn, còn cần nhiều khảo sát một chút." Tề tiên sinh cười nói.

"Như vậy, cái này kịch bản, có thể làm sao?"

"Ngươi cái này đều không phải kịch bản, chỉ là nói cái đặc biệt chữa trị lòng người cố sự!" Tề tiên sinh tức giận nói: "Bất quá... Dù sao chỉ là sân khấu kịch, tốn không có bao nhiêu công phu. Cho ta một cái tuần lễ, thời gian ở không ta liền đem nó lấy ra đi."

"Thế nhưng là, ngài nói những cái kia số mệnh cảm giác a tuyệt vọng a loại hình..."

"Cho nên cần phải sửa đổi a! Mà lại ngươi cho cố sự này lượng tin tức quá đủ, chỉ làm thành một chỗ hí liền đáng tiếc. Đương nhiên, cái này còn lại chính là công việc của ta. Này, bây giờ suy nghĩ một chút, ngươi tiểu tử này quả nhiên là đang đánh phương diện này chủ ý a?"

"Không sợ văn hóa cục cùng cảnh sát bí mật?" Dư Liên cười nói: "Nếu như ta là phe đế quốc, đều không nói là không để kịch chiếu lên, hoặc là phong sát diễn viên đạo diễn loại hình, sợ là trực tiếp liền xuất động cảnh sát bí mật đem tất cả chủ sáng đều nhân đạo hủy diệt."

"Cho nên mới phải sửa đổi a! Ta nếu là liền điểm này vào đường ranh giới bên trên trái phải hoành nhảy biện pháp đều không có, năm đó cho ta phát Ngân Hà thưởng đều nhất định là dưa sợ! Mấy năm này luôn luôn khóc hô hào cầu ta đến Đế Quốc đại học mở một khẩu khóa những tên kia, càng là dưa sợ bên trong dưa sợ! Vừa vặn cái kia Higuma bên trong đoàn kịch tiểu gia hỏa luôn khóc hô hào cầu ta cho hắn viết cái kịch bản, cái này chẳng phải vừa vặn sao?" Tề tiên sinh ha ha phá lên cười.

"Higuma bên trong đoàn kịch tiểu gia hỏa", hẳn là lần này văn hóa giao lưu đoàn cái kia phó đoàn trưởng tiên sinh đi?

Nói câu nói thật, tên kia mặc dù dầu mỡ đắc ý cực kỳ, nhưng cân nhắc đến hắn ở trước mặt mình một mực mặt mũi hiền lành hòa ái dễ gần. Hơn nữa còn luôn muốn giúp mình làm mai, cho nên Dư Liên đối với hắn ấn tượng vẫn là không xấu.

Đương nhiên, Dư Liên đến bây giờ cũng không có ghi nhớ vị kia phó đoàn trưởng tiên sinh danh tự. Tuy nhiên cái này cũng không trì hoãn hắn vì vị kia người tốt bất bình.

"Hắn nhưng thật đáng thương, về sau là sẽ bị Đế Quốc hạn chế nhập cảnh a?"

"Ta cho ghi tên sử sách cơ hội, mang ơn đi." Tề tiên sinh hừ lạnh một tiếng.

Rất tốt, như thế có tinh thần cũng quá tốt! Đợi đến ngài trước viết một hai cái kịch bản dự nóng một chút, thuận tiện tẩy tẩy đầu óc của mình, ta liền có thể cầm sửa chữa qua « nguyên sơ chi thư » mời ngài trau chuốt.

"Mặt khác, ngươi bản này báo cáo..." Đại sứ tiên sinh lại cầm lấy « xưởng Phong Đỏ phong trào công nhân báo cáo điều tra », hẳn là còn muốn hỏi lại bên trên hai câu, trên bàn liền vang lên thông tin nhắc nhở, mở ra nút xoay, lại là hắn thư ký thanh âm.

"Các hạ, Lahr tướng quân vẫn yêu sát vách tiểu phòng khách bên trong chờ lấy đâu."

"Hắn không đi?"

"... Vẫn luôn chờ lấy đâu, đều uống bảy ly cà phê. A, còn ăn ba khối bánh kem." Thư ký thanh âm bên trong tựa như mang theo cười.

Watt Lahr thiếu tướng là thủ tịch tuỳ viên quân sự, muốn cùng Dư Liên vị này mới thượng nhiệm tuỳ viên quân sự trợ lý nói chuyện giao tiếp một chút làm việc, cũng là có thể lý giải. Bất quá, hắn dù sao cũng là đại sứ các hạ trợ thủ, cũng không tốt trực tiếp tới thúc, cũng chỉ có thể một mực chờ đợi.

Đương nhiên, tướng quân nhất định cùng đại sứ tiên sinh thư ký quan hệ không tệ, thậm chí có cái gì tự mình ăn ý. Bằng không, thư ký hoàn toàn có thể không thêm để ý tới, càng không dùng chuyên môn điện thoại nhắc nhở.

"... Tốt a, hôm nay cũng đích xác chiếm dụng ngươi quá nhiều thời gian. Đợi đến chúng ta hơi hơi có thể có chút nhàn hạ, lại trắng đêm tâm tình đi." Tề tiên sinh rõ ràng là không có tận hứng, nhưng lại thế nào tùy hứng cũng không có khả năng thật biến thành hùng hài tử, vẫn là thả Dư Liên rời đi.

Bất quá, vào Dư Liên mở cửa tức sắp rời đi thời điểm, lại nghe đối phương lại nói: "Thiên văn chương này, nếu quả thật có thể cho ta giải hoặc, ta sẽ an bài nó bên trên có sức ảnh hưởng nhất học thuật tập san."

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, quay đầu hướng lão tiên sinh cúi chào.

Tề Bỉnh Văn tiên sinh ngược lại là thật cho Dư Liên một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng. Đại khái là do ở lịch sử hình tượng nguyên nhân đi, vào Dư Liên trong tưởng tượng, cái này vị tiên sinh hẳn là cao ngạo, cao khiết, nhưng lại mạo xưng đầy mãnh liệt xúc động phẫn nộ chi tình văn sĩ hình tượng, tỉ lệ lớn là tiếp cận "Thương Lãng chi thủy thanh này" thời kì khuất đại phu. Bất quá, vào thật nhìn thấy chân nhân thời điểm, không ngờ phát hiện, liền xem như đại văn hào tiên sinh, cũng có thế tục cái kia một mặt.

Sẽ đánh bóng sát biên, sẽ vào quá tuyến biên giới trái phải hoành nhảy, sẽ lợi dụng danh vọng của mình cùng nhân mạch đạt thành mục đích, hơn nữa nhìn bộ dạng này nói không chừng còn có hi vọng tinh một mặt.

Quả nhiên, lịch sử hình tượng cùng chân thực hình tượng trực tiếp luôn luôn sẽ có nhất định ra vào.

Bất quá, cái này thì thế nào đâu? Thế tục một điểm mới tốt a! Chỉ có thế tục, vui cười giận mắng mới có thể thật thành văn chương a!

Đương nhiên, văn học gia, nghệ thuật gia thậm chí cả xã hội học người một mặt, dù sao cũng là lớn hơn hắn nhà ngoại giao một mặt. Hoặc là nói, Tề tiên sinh cho tới bây giờ cũng không phải là ngành nào nhà ngoại giao, cho nên nhất định là sẽ có lật xe thời điểm.

Kết quả là, Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ quán đoàn đội, nhất định sẽ là tinh anh đoàn đội. Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn cùng nó nói là quan ngoại giao, chẳng bằng nói là Tề tiên sinh bảo mẫu.

Có thể cho người làm "Bảo mẫu" quan lại mới là có năng lực nhất quan lại!

Điểm này, Dư Liên vào cùng thủ tịch trú ngoại tuỳ viên quân sự Watt Lahr thiếu tướng chạm mặt thời điểm, đích thật là tràn đầy trải nghiệm.

Vị này nhìn qua niên kỷ so đại sứ tiên sinh còn muốn hơn mấy tuổi, nhưng nhìn ra thể trọng lại chí ít là đại sứ tiên sinh gấp hai trở lên thiếu tướng các hạ, đi lên liền trực tiếp đem hai tay đặt ở Dư Liên trên bờ vai, sau đó một trương trắng nõn mà mượt mà mặt to lập tức liền chiếm cứ mặt tròn đại bộ phận ánh mắt.

Đối phương lời nói thấm thía mà nói: "Nghe kỹ, Dư Liên trung tá, chúng ta đại sứ quán đệ nhất việc quan trọng là, bình an là phúc a!"

Hắn chính là như thế một bộ hòa khí sinh tài chủ tiệm nhỏ bộ dáng, lại hất lên một thân thiếu tướng quân phục, hết lần này tới lần khác vẫn là thủ tịch trú vào tuỳ viên quân sự, sẽ không để cho Đế Quốc bởi vậy xem nhẹ Thể Cộng Đồng sao?

Hay là nói, đây vốn chính là nước ta bộ ngoại giao lấn địch chiến lược? Ngoại giao uỷ ban cái nhóm này sẽ chỉ làm phiên dịch cùng đọc lại phế vật cũng có bực này tâm trí? Khủng bố như vậy a!

"Đừng nghĩ, chiến lược lừa gạt, ngoại giao lừa gạt cái gì, loại kỹ thuật này quá cao đẳng cấp á! Chúng ta không thể được." Lahr thiếu tướng chững chạc đàng hoàng mà nói.

Các ngươi từng cái đều có Độc Tâm Thuật sao?

"Ta sẽ không Độc Tâm Thuật! Mà lại liền xem như các ngươi Linh Năng Giả, có thể đọc tim cũng đều là đại lão a?"

Dư Liên gật đầu. Mà lại đối mặt đối thủ ý chí càng kiên định, đọc tim độ khó đều là sẽ hiện bao nhiêu phương thức tăng lên.

"Chỉ bất quá, hắc... Kỳ thật mỗi cái lần đầu tiên thấy ta người đều là ngươi phản ứng này. Đại sứ tiên sinh còn trực tiếp hỏi ra liệt." Lahr thiếu tướng hồi đáp. Hắn ngược lại là một chút cũng không có bị mạo phạm cảm giác, mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười thật thà,

"Đương nhiên, ta dù sao cũng là trưởng thành cái dạng này, người khác sẽ có dạng này lo nghĩ cũng là rất hợp lý. Bất quá, đây không phải cũng rất tốt sao? Ta vốn chính là ở hậu phương làm quân sự lý luận nghiên cứu, về sau đổi nghề bắt đầu nghiên cứu tình báo lý luận, lại đến trong trường quân đội làm mấy năm quốc tế quan hệ lão sư, kết quả mơ hồ liền thành quan ngoại giao. Cái này, đại khái là người ở phía trên cảm thấy tiên sinh... Ách, cũng chính là đại sứ các hạ tính tình ngẫu nhiên có chút, ngạch, có chút khôi hài, mà lại còn có chút kiên cường, liền cần ta dạng này chất phác giản dị người hiền lành đến chậm xông một chút rồi? Nhất định là như vậy không sai !"

Đối phương bộ đáng thực tế là quá giản dị tráng kiện, thật không có chút nào giống như là vào nói bậy dáng vẻ, Dư Liên biểu thị mình tin, thế là lại hỏi: "Minh bạch, chúng ta công việc chủ yếu chính là vào chính thức ngoại giao trường hợp bên trên, cho phe đế quốc bậc thang xuống, là như thế này a?"

"Không hổ là người mặt trăng, không hổ là thiên tài! Chính là có giác ngộ!" Tướng quân hướng về phía Dư Liên so một cái ngón tay cái. Hắn thật là vào thành tâm thành ý khích lệ, tuyệt đối không có nửa điểm âm dương quái khí châm chọc nhân ý nghĩ, dù sao Dư Liên là nhìn không ra.

"Trung tá, ngươi nhìn a, ngươi là một cái chiến tranh thiên tài, anh hùng trẻ tuổi... Hắc, xa bờ tinh vân chiến báo truyền đến chúng ta đại sứ quán thời điểm, chúng ta thế nhưng là mở yến hội chúc mừng nữa nha. Ta cũng còn uống say! A ha ha ha, mười năm qua, chúng ta Thể Cộng Đồng liền không có như thế mở mày mở mặt thời điểm."

Nhưng là. Dư Liên ở trong lòng nói.

"Nhưng là, chúc mừng xong, chúng ta sinh hoạt lại liền vẫn là phải tiếp tục. Các hạ đặc biệt thưởng thức ngài, tất cả chúng ta cũng đều rất kính nể, ân, thậm chí sùng bái ngài. Thế nhưng là, ở đây, ngươi thật nhất định phải thu liễm một chút ngươi anh hùng khí khái, tuyệt đối không được kích thích đến đại sứ các hạ. Ta biết đây quả thật là ủy khuất ngươi. Nhưng đây đều là vì chúng ta cố định ngoại giao chiến lược, đương nhiên còn bao gồm chính ngươi tư nhân an toàn. Ngươi hiểu chưa?" Lahr tướng quân dùng gần như cầu khẩn ngữ khí nói, sáng ngời có thần nhìn thẳng Dư Liên.

Nói câu nói thật, thiếu tướng một người bình thường lại có thể cùng Dư Liên cái này tứ hoàn đối mặt thời gian dài như vậy, chí ít là cái ý chí lực phi thường kiên định người, như thế cùng hắn mập mạp ngoại hình không quá phù hợp.

Dư Liên hiện tại cảm thấy Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ quán thật thú vị, tất cả địa phương đều rất thú vị, liền cười nói: "Như vậy, các hạ, hạ quan làm tuỳ viên quân sự trợ lý bản chức công tác đâu?"

Lahr thiếu tướng liếc Dư Liên một chút, lộ ra càng nụ cười thật thà: "Cho nên, Dư Liên trung tá, trú ngoại tuỳ viên quân sự bản chức công tác đến cùng là cái gì đây?"

Trú ngoại tuỳ viên quân sự bản chức công tác? Đương nhiên là vì cho đại đa số là quan văn thậm chí danh lưu xuất sinh ngoại giao đại sứ cung cấp chuyên nghiệp quân sự đề nghị, hiệp trợ đại sứ quán thành viên duy trì cùng chỗ nước quân đội giữa ngoại giao liên hệ, làm quốc tế quân đội giao lưu hoạt động, cùng gánh vác hợp pháp quân sự viện trợ, huấn luyện cùng mậu dịch quan hệ.

Đương nhiên, trở lên hết thảy làm việc kỳ thật đều là thông qua chính quy ngoại giao bộ môn làm, tuỳ viên quân sự bộ môn liền hiệp trợ.

Bất quá, còn có một cái phi thường trọng yếu làm việc, đương nhiên chính là lấy "Hợp lý hợp pháp" thủ đoạn thu thập nơi đó quân sự tình báo... Ghi nhớ, nhất định là muốn "Hợp lý hợp pháp" !

Nói trắng ra, đại sứ quán trú vào tuỳ viên quân sự đồng dạng đều là gián điệp đầu lĩnh. Thân làm một cái tuỳ viên quân sự, mỗi ngày đi ra ngoài thời điểm nếu là sau lưng không có một hai cái ban cảnh sát bí mật như lâm đại địch, cái kia nhất định chính là thất trách.

"Không có một đầu cuối cùng!" Thiếu tướng các hạ lại phi thường nghiêm túc mà nói.

"Không có?"

"Tuyệt đối không có! Chúng ta đều là đứng đắn quan ngoại giao. Đứng đắn quan ngoại giao ai sẽ làm gián điệp a? Làm gián điệp quan ngoại giao đều là không có linh hồn ! Tóm lại, chúng ta bản chức công tác cũng chỉ có một cái, cho đại sứ quán mọi người, nhất là đại sứ tiên sinh cung cấp phương diện quân sự đề nghị mà thôi. Chính là như thế mà thôi. Về phần còn lại sự tình mà ~~~~" hắn kéo dài thanh âm.

"Còn lại sự tình ~~~~" Dư Liên cũng đi theo kéo dài thanh âm.

"Còn lại đều là mọi người tư người hoạt động lạc, đại sứ quán một phương khái không hỏi đến. Chúng ta muốn vào đế đô sinh hoạt tốt thời gian mấy năm, có chút tư nhân bằng hữu cũng là rất hợp lý. Chúng ta đều là quân nhân, ngẫu nhiên đi tham gia một chút quân sự giao lưu hoạt động, lại hoặc là ôm triều thánh thành kính cảm giác đi quan sát một chút vinh quang chi thủ xưởng đóng tàu, cũng là phi thường hợp lý nha." Mập mạp Lahr trung tướng trên mặt, tràn đầy dường như ông già Noel tiếu dung.

Chương tiết hào đánh lệch, không biết vì cái gì nghĩ đến ba trăm tám mươi, một tay trượt liền đánh thành bốn trăm ba mươi... Yên tâm, không có bị hài hòa chương tiết. Nên chương tiết danh muốn đi tìm biên tập, lười nhác làm

(tấu chương xong)

Chương 384: Du học sinh nhóm khuấy động thanh xuân

Serdi Stoker ngồi ngay ngắn ở cái ghế của mình bên trên, nhìn qua đối diện bắt đầu tiến hành thảo luận các giáo sư. Hắn mặc dù đối văn chương của mình vô cùng tin tưởng, nhưng vẫn là cảm thấy một vẻ khẩn trương.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là có chút khẩn trương mà thôi. Hắn cảm thấy, mình liền liền xưởng Phong Đỏ như thế gian khổ thời điểm đều hầm đi qua, liền cũng không có gì không thể vượt qua.

Huống hồ, hắn luận văn vào hai cái tuần lễ trước liền thông qua giáo sư trình lên, đã tiến vào cuối cùng biện luận khâu, cái kia thông qua xác suất đã vào tám phần trở lên.

Quả nhiên, các giáo sư cuối cùng thảo luận cũng chỉ bất quá trải qua năm phút đồng hồ thời gian, sau đó, Stoker đạo sư, Mada giáo sư ồm ồm mà nói: "Thật có lỗi, Serdi đồng học, hôm nay mời ngươi qua đây, cũng không phải là đối ngươi luận văn có cái gì quá lớn hoài nghi. Tương phản, văn chương bên trong một chút khái niệm, ngược lại để chúng ta cảm giác mới mẻ."

Vị này Sammo người giáo sư có được hai đầu dường như voi một dạng mũi dài, rất khó xác định đây rốt cuộc là cái mũi của hắn vẫn là thêm ra một đôi tay, khẩu âm cũng một mực rất nặng. Bất quá, cái mũi của hắn có chút vểnh lên, đây chính là Sammo người nghiêm túc vô ý thức biểu hiện.

Vào Đế Quốc lúc đầu chinh phục thời đại, Sammo người dạng này không phải người chủng tộc thậm chí liền quốc dân thân phận cũng không thể có, nhiều lắm là có thể trở thành ủng có nhất định nhân thân quyền lợi dân tự do, lại càng không cần phải nói là đại học giáo sư được người tôn kính như vậy nghề nghiệp. Chỉ bất quá, liền xem như hắn dạng này vào kinh tế học giới vẫn là có nhất định danh khí cùng đạt được học giả, Mada giáo sư cũng là tuyệt đối không thể thành vì Đế Quốc công dân. Một phương diện hắn không là nhân loại, một phương diện hắn không có quân công, một phương diện hắn cũng không phải là Linh Năng Giả.

Ngân Hà Đế Quốc, mặc kệ mặt ngoài là cỡ nào tiên tiến, mặc kệ mười đời Thần Quân biểu hiện ra như thế nào khai sáng mở ra tâm thái, hắn chung quy là cái từ 500 vạn cầm kiếm quý tộc cùng 20 ức quân sự các công dân chi phối thế giới.

Serdi Stoker nhớ tới mình vào xưởng Phong Đỏ lúc, Dư Liên đối mình, không khỏi cũng có một tia cảm ngộ. Hắn trước kia chưa từng có từ phương diện này đến cân nhắc vấn đề, nhưng bây giờ xem xét, lại không thể không thừa nhận, Dư Liên nói đến thực tế là quá đúng rồi.

Mada giáo sư cũng không hề để ý học sinh đào ngũ hành vi, tiếp tục nói: "Dựa theo ngươi vào văn bên trong quan điểm, vào xí nghiệp đang phát triển, xí nghiệp tất cả vuông... Ân, cũng chính là chúng ta đều nói lão bản, kỳ thật đối xí nghiệp phát triển là đưa đến tác dụng phụ ?"

"Thông qua xưởng Phong Đỏ một hệ liệt sự kiện, ta tại hoàn thành luận văn quá trình bên trong, lại tìm đọc rất nhiều xí nghiệp tư liệu, phát hiện chuyện như vậy không phải hồ sơ. Cũng tương tự không chỉ chỉ là phát sinh ở Thể Cộng Đồng. Liên Minh, Đế Quốc, Minlan, Chelker, đều có phương diện này vấn đề." Stoker lo nghĩ, lại nói: "Chủ xí nghiệp... Ha ha, hoặc là đổi một cái mới mẻ điểm danh từ, nhà tư bản đi. Bọn hắn xã hội thuộc tính liền quyết định, đây chính là một đám truy cầu lợi nhuận quần thể, cái này cũng chú định, bọn hắn nhưng thật ra là đứng tại xã hội phát triển, thậm chí cả đại chúng mặt đối lập bên trên."

Cái gọi là "Kẻ ăn thịt bỉ chưa thể nghĩ xa", kia đại khái chính là mỗi cái thời đại đều không cách nào tránh khỏi. Stoker nghĩ thầm. Trừ phi, thật để thời đại hoàn toàn thay đổi!

"Đương nhiên, đây đều là ta nhất gia chi ngôn, cho nên vào luận văn bên trong, ta đều là dùng 'Nhưng tham khảo'." Đại khái là sợ hãi các giáo sư tam quan có chút không chịu nhận, Stoker lại tranh thủ thời gian bồi thêm một câu.

"Cho nên, kết luận của ngươi là..." Một vị khác gọi Cremer Maine nhân loại giáo sư hỏi.

"Loại này từ công nhân tự trị, tập thể tất cả xí nghiệp, có lẽ mới đại biểu cho xí nghiệp cùng nhà máy tương lai phương hướng phát triển. Dùng cái này liền có thể suy ra đến xã hội các ngành các nghề, có lẽ mới sẽ hình thành tất yếu cách sống." Oa a! Rốt cục nói ra. Cái này lời vừa nói ra, Serdi Stoker lập tức cảm nhận được vô cùng nhẹ nhõm.

Các giáo sư hai mặt nhìn nhau, lại bắt đầu thảo luận. Lần này tựa như so vừa rồi còn muốn kịch liệt một chút. Nhưng không biết vì cái gì, lần này, Stoker thật đúng là không có chút nào hồi hộp.

"Xưởng Phong Đỏ vấn đề cũng không nhất định là thông dụng. Vẻn vẹn chỉ là phát sinh ở công nghiệp chế tạo phương diện vấn đề, cũng không có nghĩa là vào còn lại lĩnh vực đều thông dụng. Nông nghiệp phương diện có lẽ dính đến thổ địa, có lẽ người lao động sẽ có ý khác, cái này liền cần càng nhiều càng đầy đủ xã hội điều tra."

Mada giáo sư cái mũi giương đến cao hơn như vậy một chút điểm, Maine giáo sư cũng lộ ra vẻ khen ngợi.

"Vậy không bằng liền căn cứ cái này đầu đề, làm nghiên cứu của ngươi phương hướng như thế nào?" Nói chuyện chính là lần này phụ trách biện luận xét duyệt Algatet hiệp sĩ, chẳng những là Shire đại học thâm niên giáo sư, còn là một vị Đế Quốc chung thân quý tộc. Có thể nói, bây giờ có thể quyết định Stoker việc học vận mệnh, cũng không phải là đạo sư của hắn Mada giáo sư, cũng không phải một mực rất thưởng thức mình Maine giáo sư, lại chính là vị này tư tưởng một mực có chút lạc hậu, tác phong ngoan cố Algatet giáo sư.

Stoker vốn cho là, lần này biện luận, địch nhân lớn nhất liền sẽ là Algatet hiệp sĩ, lại nghĩ không ra đối phương lại biểu hiện được tương đương thân mật.

"Đừng hiểu lầm, ta y nguyên không đồng ý kết luận của ngươi. Dựa theo ngươi lý luận, phát triển kinh tế quá trình bên trong đã muốn bài trừ tư nhân kẻ kinh doanh tồn tại... Ta thực tế là khó có thể tưởng tượng như thế hình thức. Thế nhưng là, ta nhất định phải cũng phải thừa nhận, kết luận của ngươi cũng đích thật là căn cứ vào đầy đủ luận cứ được đi ra, phù hợp logic hợp lý kết luận." Algatet hiệp sĩ mang tay đặt ở trước ngực, đây là Đế Quốc các học giả, đối ngang nhau thân phận học giả gặp mặt lúc lễ tiết.

"Ta đã từng coi là, ngươi tạm nghỉ học lâu như vậy, đem tinh lực cùng thời gian vô ích vào biên cảnh một cái trong nhà máy nhỏ, cái này thật sự là lãng phí sinh mệnh, ngu không ai bằng! Nhưng bây giờ nhìn xem ngươi luận văn, lại phát hiện, ngươi thủy chung là vào lấy một cái xã hội nhà nghiên cứu đến yêu cầu nghiêm khắc mình. Gian nan trải qua trở thành đầy đủ luận cứ, ngược lại đúc thành ngươi, dạng này nghiên cứu học vấn thái độ, đáng giá tôn kính."

Các giáo sư lộ ra hòa ái di mụ cười. Ân, tốt a, hai cái người Tiffaro giáo sư tiếu dung đương nhiên là có thể nhận ra, về phần Mada giáo sư biểu lộ, cũng chỉ có thể thông qua cái mũi đến phân biệt.

Stoker rốt cục ý thức được cái gì, trong lòng lập tức liền bị vui sướng lấp đầy.

"Ngươi sẽ vào năm nay tháng bảy trước kia, được đến Shiyerian học đại học bằng Thạc sĩ. Chỉ bất quá, người của ngươi còn sống rất dài, hoàn thành việc học cũng chỉ là cất bước. Ngươi rất có thiên phú, hi vọng ngươi có thể đi vào đại học dạy học, cũng lại tiếp tục đào tạo sâu!"

Đảm nhiệm Shiyerian học đại học lão sư? Dạng này liền có thể thỏa mãn sinh hoạt cần thiết, còn có thể tiếp tục ra sức học hành tiến sĩ?

Nếu như là trước kia, Stoker nhất định sẽ mừng rỡ như điên tiếp nhận xuống tới. Thế nhưng là, Stoker lại kinh ngạc phát hiện, mình kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng mừng rỡ.

Một cái sinh ra gia đình bình thường người Địa Cầu, thông qua cố gắng của mình, rốt cục được đến Đế Quốc đại học danh tiếng giáo chức, về sau còn có thể thu hoạch được Đế Quốc quyền định cư thậm chí quốc tịch, trở thành giáo sư. Nếu là nghiên cứu báo cáo được đến xã hội rộng khắp tán đồng, có khả năng còn bị phủ tể tướng mời làm cố vấn, cùng những cái kia thống trị nửa cái Ngân Hà các quý nhân chuyện trò vui vẻ. Đây tuyệt đối là trước kia liền nghĩ cũng không dám nghĩ nhân sinh đỉnh phong.

Thế nhưng là, đây quả thật là ta muốn sao?

"... Ta, ta có thể cân nhắc một chút sao?" Stoker nói.

"Đây là đương nhiên. Chuyện lớn như vậy, là cần phải thật tốt suy nghĩ."

Các giáo sư cứ như vậy kết thúc biện luận, vào Stoker rời đi phòng học trước đó, Mada giáo sư lại giơ lên cái mũi ồm ồm mà nói: "Đi tốt chúc mừng một cái đi. Giữa hè chiến thần tế thú vị hoạt động cũng đặc biệt nhiều, đây đều là ngươi nên được."

Đương Serdi Stoker đi đến cửa trường thời điểm, mới bỗng nhiên ý thức được, mình bây giờ đã là Shiyerian học đại học kinh tế học thạc sĩ. Dạng này trình độ, gần như có thể vào toàn bộ vũ trụ bất kỳ chỗ nào tìm tới phần lương cao làm việc. Trên lý luận, hắn đã hoàn thành giai cấp nhảy vọt.

... Giai cấp a! Stoker mang cái này hơn nửa năm trước mới học được từ ngữ, vào bên khóe miệng chiếp ầy một chút. Hắn nghĩ một chút, liền hướng Thiên Vực du học sinh tổng hội tổng bộ đi đến.

Thể Cộng Đồng du học sinh vào Thiên Vực du học sinh tổng hội văn phòng, là nằm ở bản địa đại học thành khu cư trú biên giới một chỗ nhà nhỏ ba tầng. Toà này lầu nhỏ đã có chút năm. Sớm nhất thời điểm, là người Địa Cầu Đế Quốc mộng tối cao bản mẫu —— Ung Địa bá tước Công Tôn gia vào đế đô dinh thự, về sau đưa cho thương hội, thành cái gọi là người Địa Cầu hội quán. Địa Cầu độc lập sau khi dựng nước, liền thành du học sinh tổng hội làm việc địa điểm.

Đương Stoker vào nhà thời điểm, phát hiện hội trưởng Đàm Kế Trạch không vào, chỉ có trong hội trẻ tuổi nhất làm việc Kylian, cùng trong hội trọng tải lớn nhất làm việc Mota. Cái này hình thể nhất không tương xứng hai người, lúc này đang một người một ly đá trống trải, chiếm lấy phòng khách, đang xem TV tin tức. Bọn hắn thấy rất nghiêm túc, thế mà đều không có chú ý tới Stoker vào cửa.

Stoker vừa suy nghĩ đi qua lớn tiếng hù dọa một chút hai người, lại lập tức bị hình chiếu ở trên vách tường hình tượng hấp dẫn.

Kia là một cái buổi họp báo hiện trường, hình tượng trọng tâm là một vị mặc Địa Cầu quan quân chế phục tuổi trẻ trung tá.

"Dư Liên bên trên... Ách, trung tá rồi? Cái này cũng quá nhanh đi?" Stoker rất kinh ngạc mình thế mà lại ở đây nhìn thấy người quen, sau đó liền vào hình tượng một bên trên phụ đề nhìn thấy "Thể Cộng Đồng trú Thiên Vực đại sứ quán, trú vào tuỳ viên quân sự trợ lý, Dư Liên hải quân trung tá" dạng này tin tức.

"Ai nha, hắn tới làm tuỳ viên quân sự rồi?" Stoker phi thường vui vẻ, thời điểm đầu tiên liền nghĩ lấy muốn cho Dư Liên gọi điện thoại, hẹn hắn ra uống chút rượu. Nếu không phải nghĩ đến người ta hiện tại hẳn là sẽ bề bộn nhiều việc, nói không chừng liền đã móc điện thoại.

"Dư Liên trung tá, ngài lần này đảm nhiệm tuỳ viên quân sự trợ lý, có cái gì đặc thù sứ mệnh sao?"

"Điều này đại biểu lấy Thể Cộng Đồng như thế nào tố cầu đâu?"

"Tại hạ này đến, tự nhiên là vì toàn bộ vũ trụ hòa bình yên ổn mà tới. Tại hạ thực sự hi vọng, có thể nhìn thấy Đế Quốc làm một chịu trách nhiệm đại quốc đảm đương cùng lòng dạ." Trên TV Dư Liên đối các phóng viên chậm rãi mà nói.

Stoker rất muốn cười. Trên thực tế, trên tấm hình Dư Liên mặt mũi tràn đầy thành khẩn, cho dù ai đều cảm thấy đây chính là một cái ôn tồn lễ độ như ngọc quân tử, nhưng càng như vậy, Stoke thì càng muốn cười.

Các phóng viên đại đa số chỉ cảm thấy cái này thật sự là không có gì điểm sáng ngôn ngữ ngoại giao, nhưng cũng có số ít người lộ ra táo bón biểu lộ, rõ ràng là tin tức linh thông hạng người.

Stoker càng muốn cười hơn. Hắn mặc dù không biết Dư Liên rời đi xưởng Phong Đỏ cái kia hơn một tháng cụ thể đến cùng đã làm gì, nhưng xa bờ quân đội sau đó một đoạn thời gian gần như tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, thế là nhiều ít vẫn là có thể đoán được một điểm.

Thời điểm này, lại nghe Kylian nói: "Thật sự là kỳ quái, vì cái gì một trợ lý tuỳ viên quân sự thượng nhiệm, sẽ chuyên môn mở một trận buổi họp báo đâu?"

"Cái này... Tự nhiên là bởi vì thuyền trưởng rất nổi danh á! Muốn phỏng vấn hắn Đế Quốc họp báo là rất nhiều."

Kylian cảm thấy đây không phải quá có sức thuyết phục. Hắn đương nhiên biết Dư Liên là hải quân tiết thời điểm anh hùng, nhưng đã lớn thời gian nửa năm đi qua, liền xem như Thể Cộng Đồng lại còn có mấy người có thể ghi nhớ đâu? Huống chi là Đế Quốc bên này.

"... Mà lại tham gia buổi trình diễn thời trang truyền thông còn nhiều như vậy, mấy lớn tòa soạn báo người đều đến đông đủ."

"Cho nên ta mới nói qua, hạm trưởng rất lợi hại ! Khả năng Đế Quốc bên này cũng có rất nhiều người sùng bái đi." Mota dương dương đắc ý mà nói.

Kylian liếc bên cạnh lớn tên béo da đen một chút, bất đắc dĩ kéo ra khóe miệng, thở dài: "An Đức a An Đức, ngươi vì cái gì gọi An Đức đâu?"

"Cái gì?" Lớn tên béo da đen mắt choáng váng.

"Vì cái gì ngươi chính là không thể để cho Annie đâu?"

"Cho nên ngươi đến cùng đang nói cái gì a?" Mota y nguyên không minh bạch.

Stoker bất đắc dĩ mà nói: "Hắn nói, nếu như ngươi là nữ nhân, liền có thể đi cho ngươi sùng bái nhất hạm trưởng đương tiểu bí đi."

Mota lập tức sửng sốt, qua sấp sỉ ba giây đồng hồ mới kêu to một tiếng, nhưng trước đó, Kylian đã sớm hi hi ha ha hướng lầu hai chạy tới.

Lớn tên béo da đen hướng đối phương nhào đi qua, tốc độ thật không tính chậm, nhưng bởi vì hình thể nguyên nhân, y nguyên lộ ra có chút cồng kềnh, thế nào nhìn giống như là cái ở trong phòng lăn qua lăn lại lớn thiết cầu.

Một trận đùa giỡn về sau, Stoker hỏi: "Lão Đàm đâu?"

"Đi cục cảnh sát, đi lĩnh đối phương miễn trách tuyên bố." Kylian nói.

Mota lập tức ngạo nghễ ưỡn ngực lên.

"Ngươi đắc ý cái rắm a! Nơi này liền ngươi phiền phức nhất lớn." Kylian nói.

Thiếu niên nói là lần trước du học sinh nhóm thiên cầu tranh tài.

Lần kia trong trận đấu, Địa Cầu đám thanh niên lấy 14 so 6 lấy được đại thắng huy hoàng! Đương nhiên, một mặt là bởi vì vì mọi người vốn là rất thích tập hợp một chỗ chơi thiên cầu, càng trọng yếu hơn là, năm nay đội bóng thêm vào một cái Cristiano Messi du học sinh. Hắn là vừa vặn giải nghệ thiên cầu cầu thủ chuyên nghiệp, đối mặt một bang nghiệp dư đối thủ, tự nhiên gọi là một cái đại sát tứ phương.

Đám người chim Buckwei thua không nổi, cho đám người chim Buckwei đến hữu nghị đứng đường phố người Kaotai biểu hiện được thậm chí so người chim càng kịch liệt.

Trên trận xung đột cuối cùng khuếch tán đến dưới trận, trên sân bóng còn không có đánh lên, xem đám người liền trước làm.

Thế là, không thể lên trận Andrew Mota đồng học ở đây xuống cũng bắt đầu đại sát tứ phương. Dựa vào mình trọng tải, dựa vào mình chịu qua nửa năm nghiêm khắc nhất huấn luyện quân sự, dựa vào mình đã từng thấy huyết, chỉ là cái này chơi liều cũng không phải là bình thường du học sinh có thể cố gắng. Hắn mang theo một cái chai bia, thời điểm đầu tiên liền đem hai cái nhìn qua hung hãn nhất người Kaotai đánh ngã, sau đó liền lại không có cho đối phương cơ hội.

Nói tóm lại, bất kể là trên trận cùng dưới trận, Thể Cộng Đồng du học sinh nhóm đều thu hoạch được toàn thắng.

Nhưng mà, lần này xung đột y nguyên tạo thành chí ít hai chữ số người bị thương. Nhờ có mọi người tổn thương cũng không tính là nặng, nghiêm ngặt nói đến ai cũng không chiếm lý, lại thêm Đàm Kế Trạch cái này hành động lực cùng tổ chức lực đều phá trần lão đại ca bôn tẩu khắp nơi, lúc này mới cuối cùng là để chuyện này được đến tương đối thích đáng giải quyết.

Liền xem như xử phạt nặng nhất Mota cũng chính là tiền phạt 100 Kim Long, ba lần roi, cùng đại học bên kia (có thể tiêu trừ ) ghi tội xử lý.

Tiền phạt mọi người cùng nhau kiếm tiền, đã giao. Đế Quốc không có hủy bỏ nhục hình, nhưng Mota da dày thịt béo cũng là không sợ hãi, chịu ba lần roi sau nằm sấp một ngày, hiện tại cũng đã nhảy nhót tưng bừng.

"Còn có, gần nhất trong nước đến cái kia văn hóa giao lưu đoàn, vẫn là có mấy cái văn hóa danh nhân." Kylian báo mấy cái danh tự, cười lạnh vài tiếng: "Nói là muốn làm cái toạ đàm cái gì, hi vọng chúng ta dẫn đầu liên hệ Thiên Vực du học sinh, hội trưởng từ cục cảnh sát làm xong việc, liền đến trực tiếp đi bọn hắn bên kia họp. Mấy vị kia vào Đế Quốc bên này nhưng không có gì danh khí, khả năng cũng chính là Địa Cầu di dân cùng du học sinh sẽ cảm giác điểm hứng thú."

Nếu là ai đều không đi, hoặc là đi người quá ít, chẳng phải là sẽ tương đương xấu hổ? Đây chính là cần du học sinh tổng hội hỗ trợ nguyên nhân.

"Nếu là Tề tiên sinh toạ đàm ta liền đi." Mota cười nói.

"Ngươi hạm trưởng xử lý toạ đàm ngươi cũng muốn đi a?" Kylian cười nhạo nói.

Ngoài ý muốn chính là, lần này, Mota không có bất kỳ cái gì bất mãn, buông tay nói: "Cái kia thì thế nào đâu? Ta hiện tại đắc ý nhất sự tình, chính là vào hạm trưởng dưới trướng nghe lệnh nửa năm. Đáng tiếc nhất sự tình, chính là chỉ ở hạm trưởng dưới trướng nghe lệnh nửa năm. Thế nhưng là, ta cũng không hi vọng tương lai mình duy nhất đem ra được trải qua, chính là vào hạm trưởng dưới trướng cái này thời gian nửa năm, lúc này mới chạy tới Đế Quốc du học. Hạm trưởng nhất định phải không hi vọng có như thế không có tiền đồ nhân viên chiến hạm a? Nếu như có thể lại nghe nghe hắn dạy bảo, học được hắn cho dù là một phần trăm anh hùng khí khái, ta như vậy phàm nhân, liền có chính đáng giá kiêu ngạo cả một đời đặc chất."

Đúng a! Nếu như ta, cũng sẽ muốn đi. Stoker nghĩ thầm.

Kylian nhìn một chút đại mập mạp, lại nhìn một chút Stoker, rốt cục có chút động dung: "... Nghe đều là cái nên bên trên sách giáo khoa nhân vật. Như vậy, lúc nào có thể đem lão nhân gia ông ta hẹn ra cùng mọi người xử lý cái gặp mặt sẽ? Hai người các ngươi không phải đều cùng hắn rất quen sao?"

Trên thực tế, Mota cùng Stoker đều có Dư Liên tư nhân phương thức liên lạc, nhưng bây giờ vấn đề ở chỗ, bọn hắn đều không biết mình có nên hay không bấm cái số kia.

"Nếu không, ta cho hạm trưởng ra tay trước một phong tin nhắn a?" Mota cẩn thận từng li từng tí mà nói.

Stoker nhẹ gật đầu, vừa muốn nói điều gì, nhưng lúc này, ngoài cửa sổ bỗng nhiên nhiều một tầng bóng tối. Nhìn kỹ, lại là một cái thân thể khoẻ mạnh người Kaotai, mặt mũi tràn đầy đều là dữ tợn cùng điên cuồng, trong tay thình lình dẫn theo một thanh súng trường.

Stoker cùng Kylian lập tức liền sửng sốt. Bọn hắn đời này từ trước tới nay chưa từng gặp qua trường hợp như vậy, liền xem như dù thông minh, đầu não cũng bị đột nhiên xuất hiện triển khai xung kích đến trống rỗng.

Mà lúc này, duy nhất còn có hành động lực, tự nhiên là thật nhận qua huấn luyện quân sự, nghe qua tiếng súng, thậm chí đi lên chiến trường Andrew Mota. Hắn xa xa không tính là thân kinh bách chiến, nhưng lại bản năng làm ra phản ứng, cái kia mập mạp thậm chí cồng kềnh thân thể, tại thời khắc này lại linh mẫn đến dường như báo săn.

Mota cũng không có đem mình biến thành tấm thuẫn, mà là mang thân thể của mình hóa thành vũ khí, phần phật đụng nát lầu một kính cửa sổ, trực tiếp hướng cái kia người Kaotai nhào đi qua.

Thân thể cao lớn, thành công đỗ lại ở người Kaotai tất cả tầm bắn.

Tiếng súng cũng ở thời điểm này vang lên.

(tấu chương xong)

Chương 385: Một cái tuỳ viên quân sự trợ lý cuộc sống bình thường

Dư Liên cái này tuỳ viên quân sự trợ lý, tại dạng này một cái mẫn cảm thời kì, gánh vác lấy nhạy cảm như vậy đi qua, bỗng nhiên đi tới đế đô, tự nhiên gây nên tương đương trình độ sóng to gió lớn. Hắn đến, đến cùng phản ứng Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng phương diện như thế nào tố cầu đâu?

Cái gì, ngươi nói vì cái gì mẫn cảm? Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc không phải một mực chung sống hoà bình năm tháng tĩnh được không? Phải biết, từ chiến tranh giành độc lập về sau, hai nước giữa liền (trên lý luận) chưa từng xảy ra bất luận cái gì quân sự xung đột.

Loại vấn đề này, hiểu tự nhiên là hiểu, không hiểu cũng chỉ có thể nói rõ ngươi còn không có nhập hành, mình đi chậm rãi trải nghiệm đi.

Mặt khác, Đế Quốc mặc dù có phi thường nghiêm ngặt tin tức quản chế, nhưng tất cả lớn tòa soạn báo cùng với dưới cờ TV cùng mạng lưới truyền thông các phóng viên, tin tức vẫn là tương đương linh thông, thậm chí rất có thể so một chút phổ thông trung hạ tầng quan viên còn có linh thông.

Đại khái cũng chính vì vậy, Dư Liên đến nhận chức, mới vào Thiên Vực đặc biệt trong đám người gây nên tương đương trình độ xôn xao, thế là cũng liền có lần này buổi họp báo.

Chỉ từ đến thăm truyền thông chất lượng đến xem, thế nào xem xét còn tưởng rằng là đổi đại sư. Không, đại sứ cũng không có khả năng có chiến trận này, cũng làm như năm Tề tiên sinh chính thức thượng nhiệm đại sứ thời điểm có thể so sánh.

Trên thực tế, vừa nghe nói muốn mở buổi họp báo thời điểm, công sứ viên chức ngoại giao Burris tiên sinh cùng thủ tịch tuỳ viên quân sự Lahr thiếu tướng liền bắt đầu toàn bộ hành trình đau dạ dày mặt, lung lay sắp đổ một bộ tùy thời đều chuẩn bị đến bệnh viện nằm bên trên một năm nửa năm dáng vẻ.

Burris biểu thị nói liền chưa nghe nói qua một cái chỉ là trợ lý tuỳ viên quân sự thượng nhiệm là cần mở buổi họp báo, sau đó lại tranh thủ thời gian nói với Dư Liên ta không phải vào nhằm vào ngươi.

Đại sứ các hạ nói trong vòng một ngày đại sứ quán tin tức xử lý liền tiếp vào ba mươi mấy lần yêu cầu đối Dư Liên phỏng vấn yêu cầu, cái kia dứt khoát mọi người thẳng thắn một lần tính giải quyết đâu. Bằng không, chỉ là thỏa mãn những này phỏng vấn đều phải tiêu hết Dư Liên chí ít một tháng thời gian, cái kia còn làm gì chính sự a?

"Quốc gia của chúng ta, là dân tộc độc lập sự nghiệp mà tạo dựng lên chính quyền, là tất cả so Đế Quốc áp bách dân tộc dẫn đường hải đăng, đắc quốc chi chính không thể kèm theo! Làm việc, tự nhiên cũng phải quang minh chính đại!" Tề tiên sinh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

"Thế nhưng là, thế nhưng là..." Viên chức ngoại giao tiên sinh đọc lại nửa ngày sau, dứt khoát cam chịu mà nói: "Thế nhưng là, biết là Dư Liên trung tá vào xa bờ tinh vân làm đến chuyện thật lớn giới truyền thông nhân sĩ không ít..."

"Yên tâm, Đế Quốc xuống phong khẩu lệnh, bọn hắn không dám hỏi."

"Không, ý tứ của ta đó là, chuyện này vẫn là cái cơ mật quân sự, cho tới bây giờ, giới truyền thông mặc dù có nhất định tin tức linh thông nhận biết biết điểm này, nhưng phóng tới toàn bộ Đế Quốc cũng chính là cực thiểu số. Chúng ta bây giờ cùng Đế Quốc có dạng này ăn ý, chính là đương chuyện này không có phát sinh. Nếu như, nếu như bởi vì Dư Liên trung tá đến sẽ làm buổi họp báo, sẽ không khiến cho Thiên Vực người của mọi tầng lớp miên man bất định đâu?"

"Chính là muốn để bọn hắn suy nghĩ nhiều! Chính là muốn để những cái kia Viện Nguyên Lão bên trong la hét muốn cùng chúng ta khai chiến dưa sợ biết, chúng ta không sợ! Bớt suốt ngày dời lật!" Tề tiên sinh xì một tiếng khinh miệt. Hắn chính là tật xấu này, một khi kích động lên liền đặc biệt thích nói gia hương thoại.

"Bỏ thứ hao tổn!" Dư Liên ở bên cạnh so cái ngón tay cái: "Chính là muốn để những cái kia dưa sợ con chuột đuôi nước!"

Viên chức ngoại giao tiên sinh kém chút liền muốn "Oa" một tiếng khóc lên, cũng may Lahr thiếu tướng mau đem Dư Liên kéo đến một bên, dùng gần như giọng cầu khẩn nói: "Ghi nhớ ta hôm qua nói lời không có? Ngươi thế nhưng là đã đáp ứng a!"

Dư Liên nhìn qua tiều tụy Buris tiên sinh, lại nhìn một chút Lahr thiếu tướng một mặt thống khổ, kém chút liền run rẩy, liền cười nói: "Dù sao đại sứ tiên sinh muốn mở buổi họp báo tin tức đều phát ra ngoài, chúng ta đương nhiên đành phải thỏa mãn. Yên tâm đi, các hạ, ta tuyệt sẽ không cho mọi người thêm phiền, ngài nhìn xem ta cái này song sáng ngời có thần đặc biệt thành khẩn con mắt. Ta hướng Vũ Trụ Chi Linh phát thệ, tuyệt đối không có bất luận cái gì khiêu khích, hoặc còn lại khác người hành vi. Coi như đối phương khiêu khích trước, ta cũng sẽ gắng chịu nhục ! Toàn bộ buổi họp báo, nhất định là sẽ là vào tương đương hài hòa hoàn cảnh xuống tiến hành."

Dư Liên nói đến rất thành khẩn, nhưng là Lahr thiếu tướng lại thực tế là không thể nào tin. Bất quá, vào Burris tiên sinh cùng Lahr thiếu tướng ngưng trọng mà tràn ngập tinh thần chiến đấu trong tầm mắt, tin tức tuyên bố văn y nguyên đúng hạn cử hành.

Buổi họp báo quá trình cùng kết quả đều để bọn hắn rất vui mừng, bởi vì vì cái gì cũng không có phát sinh.

Thế nhưng là bọn hắn cũng rất mất mát, bởi vì cái gì cũng xác thực không có phát sinh.

Nhìn một cái Dư Liên đối các phóng viên nói lời đi.

"Ta là mang theo hòa bình tố cầu mà đến, hi vọng có thể vì hai nước càng mật thiết hơn quân sự giao lưu hoạt động tận một phần chức trách. Đồng thời, cũng hi vọng có thể nhìn thấy Đế Quốc làm một chịu trách nhiệm đại quốc, có thể gánh vác lên thủ hộ vũ trụ hòa bình sứ mệnh." Đây là đối với hắn mục đích chuyến đi này trả lời.

Đối với năm nay năm mới trước sau đó phát sinh vào I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang bên trên, xa bờ hạm đội toàn diện động viên cùng hạm đội đế quốc phát sinh giằng co tình huống, Dư Liên là trả lời như vậy.

"Xung đột, không, xung đột dạng này từ ngữ thực tế là quá kịch liệt. Nước ta cùng Đế Quốc, vẫn luôn tuân theo chung sống hoà bình, bắt tay hợp tác nguyên tắc. Bất kể sự tình gì, đều sẽ ưu tiên lấy thân thiết hữu hảo và bình phương thức tiến hành giải quyết. Cái gì, ngài nói lần trước vào Lukenar hành lang sự tình? A, cái kia cái song phương hạm đội đều sử dụng quá thời hạn tinh đồ, sau đó không cẩn thận liền chạy đến cùng một chỗ. Song phương hạm đội quan binh cũng thừa cơ đầy đủ trao đổi ý kiến, tăng tiến vào song phương hiểu rõ, cuối cùng hết thảy vấn đề đều lấy hòa bình phương thức được đến giải quyết thích đáng."

Thế là lại có phóng viên hỏi năm ngoái Nisio tinh hệ chiến dịch, đây cũng là Dư Liên thành danh chi chiến.

"Cái gì, ngài nói liên quan tới Gibraltar tinh hệ thuộc về? Ngân hà văn minh nghị viện đều đều đạt thành chung nhận thức a! Mà lại, đây là nước ta cùng Kaitai vương quốc phía đối diện cảnh vấn đề nho nhỏ khác nhau, sớm muộn là có thể sử dụng hòa bình cùng tồn tại phương thức giải quyết thích đáng. Bất quá, loại sự tình này cùng Đế Quốc có quan hệ gì?

Sau đó, lại có phóng viên biểu thị, hiện tại Thiên Vực khắp nơi đều vào truyền ngôn Dư Liên là cái từ đầu đến đuôi phản Đế Quốc cường ngạnh phái chủ chiến, lần này một nhóm có phải là đại biểu Thể Cộng Đồng một loại nào đó ngoại giao tín hiệu.

"Quốc cùng quốc giữa, cũng không phải là tất cả giao lưu đều là trong kế hoạch, ngẫu nhiên cũng lại bởi vì hiểu lầm cùng ngoài ý muốn gây nên. Như vậy, xử lý như thế nào những này Vũ Trụ Chi Linh cho chúng ta ngoài ý muốn, liền quyết định bởi chúng ta đương đại trí tuệ con người. Chúng ta đối Đế Quốc có lịch sử bao phục, cũng tồn tại đối tương lai phát triển khác biệt cái nhìn, đương nhiên càng tồn tại cạnh tranh, nhưng tất cả mọi người là Vũ Trụ Chi Linh con dân, Khải Minh Giả kế tục, là văn minh quốc gia một phần tử. Như vậy, hợp tác cùng tồn tại, cộng đồng phát triển, tất nhiên mới là tương lai chủ thể! Bên ta đối Đế Quốc vuông một chút ý kiến tự nhiên sẽ cầm giữ lại thái độ, nhưng cũng nguyện ý tôn trọng bọn hắn tố cầu. Song phương giao lưu bên trong mặc dù xuất hiện một chút không thoải mái hiểu lầm, nhưng tất cả mọi người tin tưởng, đây đều là lật trời lịch sử, chúng ta vẫn là phải nhìn về phía trước !"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại lời nói thấm thía mà nói: "Mặt khác, ta đối với chuyện này đến tiếp sau lên men, cùng các loại lời đồn đại lời đồn lưu truyền biểu thị cực lớn oán giận, vẫn là phải nhắc nhở ở đây phóng viên bằng hữu, nhất định tốt đề cao tư thế của mình trình độ, không muốn lão là nghĩ đến làm cái tin tức lớn nha."

Đế Quốc các phóng viên từng cái á khẩu không trả lời được, cảm thấy mình phảng phất là tại đối mặt một con không thế nào ngoạm ăn con nhím.

Đương nhiên, đây khả năng cùng bọn hắn từng cái đoán chừng đều đắp lên đầu chào hỏi, không thể trực tiếp đối xa bờ tinh vân chi chiến phát ra cái gì vặn hỏi... Không, xa bờ tinh vân chi chiến không tồn tại, Kerna thành cũng không tồn tại.

Kết quả là, đối mặt với Dư Liên giọt nước không lọt ngôn ngữ ngoại giao, bọn hắn cả đám đều cảm thấy rất là khó giải quyết, chỉ cảm thấy người trẻ tuổi kia thực tế là quá không nói võ đức.

Buris viên chức ngoại giao cùng Lahr thiếu tướng thì hai mặt nhìn nhau. Đương nhiên, hai người này làm thời gian dài một mực tại giúp đại sứ tiên sinh chùi đít tốt cộng tác, ăn ý tự nhiên cũng không phải người khác có thể so sánh, vậy mà liền như thế dùng ánh mắt trao đổi.

"Đây chính là cái gọi là người mặt trăng sao? Thế mà là kiểu này ?"

"Không, chỉ là hắn tương đối đặc thù!"

"Cho nên chúng ta làm sao bây giờ đâu?"

"Đương nhiên chính là cái gì đều không làm."

"Sẽ không cảm thấy có chút dục cầu bất mãn sao?"

"Kia là ngươi, ta mới sẽ không. Gió êm sóng lặng thời gian, chính là mỹ hảo thời gian."

Tổng thể mà nói, toàn bộ buổi họp báo bầu không khí quả thật có chút kỳ quái, nhưng Dư Liên xác thực thực hiện lời hứa của hắn, thế là viên chức ngoại giao tiên sinh cùng thủ tịch tuỳ viên quân sự các hạ cũng đều đành phải hài lòng. Bọn hắn nhao nhao ca ngợi Dư Liên trung tá mặc dù trẻ tuổi, nhưng đích thật là lão luyện thành thục giảng cứu người, tuyệt đối là chúng ta có người a!

Các phóng viên cũng cảm thấy rất vi diệu, mặc dù phát hiện tin mới gì đều không có đạt được, nhưng đột nhiên cảm giác được tư thế của mình trình độ thật tăng lên không ít. Kia đại khái chính là ngôn ngữ nghệ thuật mị lực đi.

Tề tiên sinh ngược lại là không quan trọng. Hắn muốn cái là thông qua buổi họp báo truyền lại một cái tín hiệu, về phần Dư Liên làm sao biểu hiện, hắn cũng không phải là quá để ý.

Dù sao đến lúc này, Đế Quốc tất cả có ý khác, hoặc là biết nhưng là trang không biết, hay là thật liền hoàn toàn không biết gì người, cũng đều biết Dư Liên đến.

Đại sứ quán mọi người tựa hồ cũng cảm nhận được một loại mưa gió muốn tới bầu không khí. Bất quá, Dư Liên lại biểu thị đây đều là ảo giác, cái muốn làm tốt chính mình sự tình liền có thể.

"Bất quá, không phải nghe nói là Seliola bá tước tự thân mời ngươi sao? Thế nhưng là... Chết vào xa bờ tinh vân Odegal hầu tước là hắn đệ tử đắc ý nhất. Hắn là Linh Năng Giả, ngươi cũng là Linh Năng Giả, nếu là chạy tới hướng ngươi khởi xướng vinh dự quyết đấu làm sao?" Lahr thiếu tướng biểu thị khó có thể lý giải được.

"Một cái đường đường thất hoàn Tinh Giới kỵ sĩ trưởng, Đế Quốc hải quân thượng tướng, hướng ta cái này mới thức tỉnh hơn một năm manh mới phát động vinh dự quyết đấu? Vinh dự ở nơi nào a? Người ta tốt xấu cũng xuất đạo ba bốn mươi năm, cũng đều ném đến lên cả người mới được nha."

"Thế nhưng là, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn phương diện cũng chí ít sẽ có chút phản ứng đâu... Không phải nói, ngươi vào luận văn bên trong đưa ra chiến thuật mới đã được đến các giới tán thành sao? Đây mới là Đế Quốc mời ngươi mặt ngoài nguyên nhân a?"

"Không quan trọng, sốt ruột cũng không phải ta. Dù sao ta hiện tại cũng là bọn hắn tự thân mời mời đi theo khách quý, vậy liền đem cái này thân phận lợi dụng đến chết đi!"

Sau đó, làm trú vào tuỳ viên quân sự trợ lý Dư Liên, liền dạng này vào một mảnh năm tháng tĩnh tốt hài hòa yên ổn bầu không khí bên trong, bắt đầu mình làm một "Phổ thông tuỳ viên quân sự trợ lý" làm việc.

Làm trợ lý trú vào tuỳ viên quân sự cái thứ nhất tuần lễ, Dư Liên sinh hoạt thật là rất năm tháng tĩnh tốt hạnh phúc an khang.

Hắn buổi sáng sẽ tiêu bên trên hai giờ, đối Đế Quốc các loại bày tại ngoài sáng quân đội báo chí tiến hành kỹ càng đọc, sau đó mang theo mấy cái chuyên nghiệp tình báo phân tích viên, bắt đầu chuyển đại chúng. Trên thực tế, cái gọi là "Hợp pháp hợp lý" quân sự tình báo, chủ yếu nguồn gốc ngay ở chỗ này. Đối với mấy cái này thông tin tiến hành chuyển đại chúng sàng chọn, chính là đại sứ quán quân sự tình báo bộ môn làm việc.

Đến buổi chiều, hắn sẽ cùng theo Lahr thiếu tướng cùng khác tuỳ viên quân sự tham gia một chút rất sáo lộ quân sự giao lưu hoạt động. Hắn chỉ là một trợ lý tuỳ viên quân sự, trung tá quân hàm trung tầng cán bộ,

Đương nhiên, ngẫu nhiên Dư Liên cũng sẽ tự do hoạt động. Thí dụ như nói, vào đến nhận chức ngày thứ ba, làm hải quân trung tá Dư Liên, liền thật mở ra đại sứ quán cho mình phối thuyền, nghênh ngang đi vinh quang chi thủ pháo đài. Hắn lân cận vào du khách khu bày cái quay chụp thiết bị —— vinh quang chi thủ pháo đài mặc dù là cấm quân trụ sở, nhưng cũng là cho phép du khách đến tham quan, dù sao võ đức dồi dào dân tộc từ nhỏ đã là đến bồi dưỡng thượng võ tinh thần.

Dư Liên biết nhất định là sẽ có cảnh sát bí mật vào toàn bộ hành trình theo dõi mình, hắn thậm chí có thể xác định, đến chính mình năm mét chỗ đôi tình lữ kia, góc đường quảng trường bên cạnh bán kem ly tiểu phiến, cùng đầu phố chiếc kia không đáng chú ý màu trắng vận chuyển xe tải bên trong, toàn bộ đều là gián điệp tình báo cơ quan người.

Nhưng cho dù là như thế, hắn cũng vẫn như cũ bưng lấy quay phim thiết bị, to lớn không người đập một cái thoải mái.

Sau đó, rời đi pháo đài về sau, chỗ mang theo các loại thiết bị tự nhiên cũng bị chụp xuống kiểm tra một phen, trọn vẹn tốn sấp sỉ một giờ mới còn cho mình.

Đối mặt cái kia tấm lấy một gương mặt cương thi, đem máy ảnh còn cho mình quân đế quốc thượng úy, Dư Liên cười hỏi: "Đế Quốc các loại đặc chủng hợp kim có phải là tăng giá rồi?"

Đối phương không khỏi sững sờ.

"Ta ở chỗ này một cái buổi chiều, thế mà không có một chiếc vận chuyển hoạt tính kim loại đặc chủng thuyền vận tải nhập cảng đâu. Cái này nhưng cùng trong truyền thuyết tạo thuyền âm thanh ngày đêm không ngừng vinh quang chi thủ xưởng đóng tàu không giống lắm a!" Dư Liên lại nói.

Hắn không tiếp tục để ý tới mặt mũi tràn đầy chấn kinh quân đế quốc quan quân, đi lục thân không nhận bộ pháp cười ha ha lấy rời đi.

Sau đó đến ngày thứ hai, hắn ra đại sứ quán, đến phụ cận người Địa Cầu mở phòng ăn bữa ăn ngon thời điểm, thình lình phát hiện theo dõi mình tình báo viên hẳn là lại tăng thêm gấp đôi, liền càng thêm đắc ý. Thế là, liền lại đánh lấy bình thường quân sự giao lưu cờ hiệu, nghênh ngang đi một chuyến Đế Quốc phủ Đại nguyên soái.

Không phải đã nói chiến thần tế về sau sẽ tiến hành cái gọi là hải quân liên hợp quân diễn sao? Đến thời điểm sẽ còn mời các quốc gia quan sát đoàn trình diện, mình sở dĩ tới làm cái này nhân viên ngoại giao, cũng có đến đi tiền trạm ý tứ.

Đã như vậy, Dư Liên đương nhiên liền có nghĩa vụ cùng Đế Quốc phủ Đại nguyên soái tiến hành bình thường sự vụ tính trao đổi. Đối diện có thể tiêu cực biếng nhác, nhưng mình thế nhưng là cái ái cương kính nghiệp làm công người, nên đáng giết ngàn đao phấn đấu bức, chính là muốn quyển, hơn nữa còn muốn dẫn lấy các ngươi Đế Quốc cùng một chỗ quyển.

Kết quả là, Dư Liên tử a kéo lấy phủ Đại nguyên soái một chuyện vụ trưởng phòng cộng thêm bên trên bảy tám nhân viên làm việc, liền Thể Cộng Đồng quan sát đoàn danh sách nhân viên cùng tiếp đãi tiêu chuẩn tiến hành một phen dài đến mười bốn tiếng thảo luận về sau, mãi cho đến đem bọn này đế quốc quân quan thân thể đều móc sạch, lúc này mới lại nghênh ngang trở về đại sứ quán.

Khi hắn tìm tới Lahr thiếu tướng thời điểm, câu nói đầu tiên chính là: "Truyền ngôn nói không sai, hạm đội đế quốc thời gian xác thực không dễ chịu! Phủ tể tướng cùng Xu Mật Viện tranh đấu, đã mới gặp mánh khóe. Chúng ta có thể làm chút chuyện."

(tấu chương xong)

Chương 386: Hai viện một phủ

Lahr thiếu tướng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Dư Liên, phản ứng đầu tiên chính là ngươi gia hỏa này nhất định liền mẹ nó là đang đùa ta.

Hắn sau đó lại ý thức được, đối phương lại thế nào không đáng tin cậy, hẳn là cũng sẽ không đối với chuyện như thế này nói đùa, trong lòng phảng phất như là bị một vạn con Endor gấu nhỏ nhảy điệu nhảy clacket giẫm đi qua.

Nói xong không phải muốn năm tháng tĩnh được không? Nói xong không phải cẩn thận sao? Ngươi sao có thể không giữ lời hứa đâu?

Nhưng mà, trở lên hai cái phản ứng, lại đều chỉ ở hắn não dừng lại không đến một giây đồng hồ. Lahr thiếu tướng một bên nằm lấy thảo, một bên cấp tốc mang mình nhân vật hoán đổi đến kinh doanh hình thức, nâng cằm lên suy nghĩ một lát, khuôn mặt nghiêm, trầm giọng nói: "Lý do?"

Vị này mặt mũi tràn đầy chất phác hoà hợp êm thấm dường như người làm ăn thiếu tướng các hạ, giống như Xuyên kịch trở mặt xuất hiện một mặt khác, chỉnh Dư Liên cũng không khỏi đến sững sờ.

Thiếu tướng các hạ tựa như rất nhanh ý thức được cái này cùng mình bình thường thiết lập nhân vật không giống lắm, tranh thủ thời gian thu liễm một chút khí tràng, lần nữa gạt ra một trương chất phác khuôn mặt tươi cười: "Ai nha nha, trung tá, lời này của ngươi nói đến thật là để người bất an a! Chúng ta không phải đã nói, cũng và bình địa vượt qua đoạn này năm tháng sao? Mà lại, phủ tể tướng cùng Xu Mật Viện có lẽ thật có chút khập khiễng, đây không phải rất bình thường sao? Bất kỳ một quốc gia nào đều có vấn đề như vậy nha. Liên Minh bên kia, Úy Lam Cung cùng hai viện quan hệ cũng không tốt. Chúng ta bên kia, Vĩnh Hằng trong thành các đại nhân vật không phải cũng là cái này đức hạnh sao?"

"Vinh quang chi thủ xưởng đóng tàu tuần này chuyển vận đặc chủng vật liệu vận chuyển lượng chỉ có từ trước tới giời một phần ba. Đương nhiên, đây không đáng gì trực tiếp chứng cứ, rất có thể chỉ là Đế Quốc cơ quan tình báo nghĩ muốn nhường chúng ta nhìn. Chỉ bất quá..." Dư Liên vừa nói, một bên dùng tin tức thiết bị đầu cuối mở ra hai đầu hôm qua mới xuất hiện tin tức, lại là liên quan tới Đế Quốc mặt khác hai chỗ loại cực lớn xưởng đóng tàu, Alte xưởng đóng tàu cùng gió nhẹ xưởng đóng tàu tin tức.

Giống như vinh quang chi thủ, bọn hắn cũng có thể mở xây Titan hạm cùng Vô Úy hạm xưởng đóng tàu.

"Đều có một chiếc chiến tranh thiên sứ cấp Titan hạm mở xây rồi?" Lahr thiếu tướng khẽ giật mình.

"Đúng vậy, dùng cho vì các vị đại tuyển đế vương thay thế tọa hạm. Tướng đúng, vinh quang chi thủ năm nay lại ngay cả Vô Úy hạm tạo thuyền chỉ tiêu đều không có. Chúng ta đều biết, vinh quang chi thủ trên lý luận là thuộc về Hoàng gia xưởng đóng tàu, là từ Hoàng đế trao quyền, Xu Mật Viện trực thuộc. Nhưng mà, Alte xưởng đóng tàu cùng gió nhẹ xưởng đóng tàu thì là có Đế Quốc Bộ quốc phòng cùng công nghiệp bộ thống hợp quản lý, đương nhiên cũng tương đương với là phủ tể tướng thuộc hạ quản lý."

Ngân Hà Đế Quốc chấp chính hình thức là cái gọi là hai viện một phủ chế.

Hai viện, phân biệt chỉ là Đế Quốc Hoàng gia nghị viện cùng Xu Mật Viện.

Cái trước chính là Đế Quốc "Trên lý luận" tối cao lập pháp cùng giám sát cơ quan, từ quý tộc đề cử sinh ra nguyên lão cùng dân tuyển sinh ra nghị viên tạo thành. Cho nên lại được xưng là thượng nghị viện cùng hạ nghị viện. Điểm này, chúng ta trước kia liền giới thiệu qua.

Mà một phủ, chính là phủ tể tướng, hoàn toàn có thể trực tiếp lý giải thành là chính phủ trung ương. Tể tướng vì quốc gia tối cao chấp chính trưởng quan, thông qua hoàn thiện Đế Quốc quan lại hệ thống bên trong chọn lựa sinh ra, đương nhiên cũng có thật nhiều quân nhân trực tiếp nói chữ chức thành công ví dụ. Cái gọi là "Làm thịt so sánh với tại châu quận", chính là ở đây. Trên lý luận, ngoại trừ khó mà tránh khỏi thói quan liêu, thể chế này xuống sinh ra Tể tướng cùng các bộ đại thần đều có phong phú chấp chính kinh nghiệm, tự nhiên có thể từ trên cao nhìn xuống tuyên bố, đối diện Liên Minh đều là một đám mẹ kiếp múa mép khua môi lên đài các diễn viên cùng tay ăn chơi.

Thần Hi hoàng triều lịch sử phát triển đến bây giờ, thậm chí đi ra bốn vị không phải người Tiffaro xuất sinh dị tộc Tể tướng, mà Liên Minh bên kia lại còn chưa từng đi ra nhân loại bên ngoài Đại thống lĩnh, liền xem như chính trị chính xác trình độ, Đế Quốc cũng không chắc không thể nói đạo một hai.

Thế nhưng là, đối với quân sự quý tộc giai tầng đến nói, phần lớn quan văn xuất sinh Tể tướng lại chỉ là quản gia của bọn hắn.

Ngân Hà Đế Quốc thủy chung là quân quốc thể chế chính quyền, thủy chung là có quân sự quý tộc thống trị quốc gia. Cho dù là Thần Hi Hoàng gia cùng tám đại tuyển đế vương, nói trắng ra cũng chính là tên tuổi lớn nhất quân sự quý tộc mà thôi.

Kết quả là, liền có cái gọi là Xu Mật Viện, bảo đảm quân sự quý tộc đối Đế Quốc triều chính nắm chắc.

Vào Đế Quốc người bình thường cùng liệt quốc hình như, đây mới là Đế Quốc chân chính cơ quan quyền lực tối cao, thành viên từ mười lăm người đến ba mươi người không giống nhau. Đế Quốc Tể tướng tự nhiên là Xu Mật Viện đại thần một trong, lại thường thường chỉ là một trong, mà lại thậm chí thường xuyên không phải thủ tịch.

Ngoài ra, tám đại tuyển đế vương, tướng lãnh quân đội, địa phương chư hầu thực lực phái, thậm chí chỉ là có danh vọng uy vọng phổ thông quý tộc hoặc nguyên lão, đều có khả năng là Xu Mật Viện một viên.

Phủ tể tướng làm vì quốc gia cơ quan hành chính cao nhất, trên lý luận hẳn là thống hợp quốc gia chính phủ các bộ cơ quan. Thế nhưng là, chân chính dính đến quốc gia đại kế bộ môn, phủ tể tướng có thể chen mồm vào được đại khái cũng chỉ có tài chính cùng cảnh sát bộ môn.

Về phần tổng quản ngoại giao cùng phiên thuộc Hồng Lư Viện, thống hợp quý tộc cùng chư hầu sự vụ Văn Chương Viện, phụ trách quân lệnh phủ Đại nguyên soái, phụ trách đối ngoại cùng đối nội tình báo an toàn bộ nội vụ, trở lên hết thảy toàn bộ đều vào Xu Mật Viện quản hạt phía dưới, phủ tể tướng hoàn toàn không có trực tiếp hỏi đến quyền lợi.

Cái muốn nhìn quyền lực này cơ cấu liền biết, phủ tể tướng cùng Xu Mật Viện hoàn toàn có hết thảy xé X điều kiện, dù là Tể tướng mình cũng tất nhiên sẽ có Xu Mật Viện ghế.

Sự thật cũng chính là dạng này, vào lịch Đế quốc sử thượng, viện chính cùng phủ chính trước đó đấu tranh từ xưa đến nay, nhưng phủ tể tướng một mực ở vào hạ phong, đương nhiên cũng chỉ có thể tiếp tục đóng vai không thế nào nghe lời nhưng là lại rất tài giỏi quản gia nhân vật. Mặt khác, có Thần Hi hoàng triều mười đời Thần Quân ngồi ngay ngắn ở thượng vị điều hòa, đấu tranh tình trạng chí ít cũng liền có thể ở vào một cái đấu mà không phá trạng thái, tổng thể mà nói còn là ở vào tốt cạnh tranh giai đoạn. Đối Đế Quốc thực lực quốc gia mà nói, đương nhiên cũng là chuyện tốt.

Thế nhưng là, phủ viện giữa đấu tranh cũng không phải là không có nhiều lần. Nếu như ra một cái cường thế mà cực có năng lực Tể tướng, phủ chính là khả năng áp đảo Xu Mật Viện.

Mà bây giờ Đế Quốc Tể tướng, một vị xuất sinh người Tiffaro phổ thông quan lại gia đình Walpolis bá tước, chính là cái này cường thế mà có năng lực Tể tướng một trong.

"Ta hiểu qua Walpolis bá tước cuộc đời, hắn mặc dù xuất sinh người Tiffaro tiểu quý tộc, nhưng trên bản chất lại là một cái vào Đế Quốc phi thường hiếm thấy dân quyền phái. Chủ yếu người ủng hộ, ngoại trừ quan lại hệ thống, chính là dân tuyển ra xuống nghị viên. Vào đảm nhiệm Tể tướng thời gian năm năm bên trong, một mực tại thông qua Bộ tài chính, cắt giảm quân đế quốc phí, mở rộng cơ sở công trình rơi xuống và phúc lợi chi tiêu, mang Đế Quốc nhất quán đến nay trước quân chính sách điều chỉnh đến dân sinh đi lên."

Vào Ngân Hà Đế Quốc, so Hoàng đế còn không dễ chọc, kỳ thật chính là xúc tu xâm nhập đến các ngành các nghề quân sự các quý tộc. Muốn động đến bọn hắn bánh gatô, liền muốn có tùy thời bị bọn hắn thanh quân trắc giác ngộ, đồng thời cũng phải có bị Hoàng đế bệ hạ đẩy đi ra tế thiên giác ngộ. Dù sao Đế Quốc Hoàng đế một mực đều có phương diện này truyền thống.

Thế nhưng là, trải qua một hệ liệt hợp tung liên hoành phía dưới, Walpolis Tể tướng như cũ tại năm ngoái hoàn thành mình giải trừ quân bị kế hoạch.

Khổng lồ hạm đội đế quốc tự nhiên là không thể động. Tể tướng các hạ mặc dù là quan lại xuất sinh dân quyền phái, nhưng cũng không phải bán nước công đảng, biết Đế Quốc sở dĩ có thể thống trị nửa cái hệ ngân hà nguyên nhân thực sự chỗ.

Hắn chẳng những không có cắt giảm hải quân hạm đội, thậm chí còn thông qua mới tạo hạm kế hoạch, đồng thời kế hoạch vào trong vòng ba năm hoàn thành đối toàn quân tất cả Gia Huy Cơ đổi mới kế hoạch.

Nhưng mà, tướng đúng, hắn lại bắt đầu đối số lượng cực lớn đến đã có thể xưng cồng kềnh đội lục chiến, Đế Quốc đội xung kích, tinh cầu đóng giữ bộ đội, cùng các tinh khu cảnh giới hạm đội, tiến hành quyết đoán cải cách, hoặc là nói cắt giảm còn tạm được.

Phải biết, lần trước Ngân Hà đại chiến kết thúc về sau, vì ứng phó còn có thể lần nữa phát sinh chiến tranh toàn diện, phủ Đại nguyên soái đối đế quốc quân đội tiến hành ba lần đại quy mô tăng cường quân bị. Nhưng bởi vì Khải Minh tinh môn mở ra, toàn bộ Ngân Hà quốc tế trạng thái liền lại có căn nguyên tính biến hóa, sắp thùng thuốc súng nổ tung lập tức liền có phát tiết chỗ, chiến tranh toàn diện tự nhiên liền đánh không nổi. Nhưng mà, vì ứng phó đại chiến mà khuếch trương dựng lên khổng lồ quân sự đội ngũ, lại cứ như vậy giữ lại. Thế là, cũng lại vừa vặn thành Tể tướng các hạ khai đao phương hướng.

"Phương diện này tình huống ta cũng nghe nói. Thế nhưng là, cái này cũng không thể nói rõ, phủ tể tướng cùng Xu Mật Viện liền thật sự có... Như lời ngươi nói cái chủng loại kia có thể lợi dụng mâu thuẫn. Walpolis Tể tướng cải cách, đối quân đội đế quốc nhưng thật ra là hữu ích." " Lahr thiếu tướng lo nghĩ, cũng dùng người thiết bị đầu cuối cho Dư Liên điều ra một vài theo bảng biểu.

"Ngoại giới biết, Đế Quốc mấy năm này quân phí số liệu, nhưng thật ra là đùa bỡn rất nhiều kế toán trò chơi. Kỳ thật, từ năm 826 về sau, nếu như tính luôn các loại chiến hạm mới cùng trang bị kiến tạo, Đế Quốc hàng năm quân phí rơi xuống ngược lại là vào tăng lên."

Đúng vậy, cái này giống như là Dư Liên quê hương nào đó thỏ động một tí mấy chục vạn, mấy chục vạn giải trừ quân bị, còn đem đại quân khu sát nhập. Cơ cấu cùng nhân viên rõ ràng tinh giản rất nhiều, quân phí lại một mực tại gia tăng. Đế Quốc Tể tướng cách chơi ngược lại là có phần có dị khúc đồng công chi diệu.

Dư Liên nhịn không được vì Lahr thiếu tướng cùng hắn đám tiểu đồng bọn năng lực làm việc điểm cái tán. Nói câu nói thật, cân nhắc đến bổn quốc bộ ngoại giao đám kia đầu đầu não não can đảm, đang ngẫm nghĩ lịch đại chính phủ trung ương thao tính, trú Đế Quốc đại sứ quán tình báo bộ môn tuyệt đối không có gì làm ẩm ướt hàng lực lượng. Như vậy, bộ này chân thực quân đế quốc phí số liệu, liền nhất định là thông qua "Hợp pháp hợp lý" con đường đến.

Chúng ta đều biết, bất kỳ cái gì sự tình, càng là hợp lý hợp pháp, liền ngươi càng là gian nan. Chỉ dựa vào điểm này, liền có thể tưởng tượng Watt Lahr thiếu tướng bọn hắn vất vả.

"Ngài thật, thực tế là vất vả..." Dư Liên cảm động cầm tướng quân hai tay, dùng sức lay động một chút.

Tướng quân nao nao, lập tức liền cũng trầm trọng thở dài một cái, dùng sức cầm ngược một chút Dư Liên tay ấm áp, khóe mắt tựa hồ cũng nổi lên một chút xíu nước mắt.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Vào song phương dùng ánh mắt tiến hành không nói gì sau khi trao đổi, xác định lẫn nhau độ thiện cảm đều lên thăng không ít về sau, Dư Liên liền cười nói: "Như vậy, hiện tại vấn đề liền đến. Đế Quốc thực tế quân phí kỳ thật vào tăng trưởng, nhưng cùng lúc nhưng cũng tăng lớn cơ sở công trình kiến thiết và phúc lợi rơi xuống. Chỉ là hai năm trước, Đế Quốc công dân cùng quốc dân giai tầng phúc lợi chi tiêu liền gia tăng 15% cùng hai mươi phần trăm... Cao như thế trán tài chính duy trì, Đế Quốc chính phủ tài chính thu nhập thế mà không có mất cân bằng. Đây rốt cuộc là thông qua đối tội dân cùng bình dân nghiền ép, đối tiên nữ tinh vân thuộc địa bóc lột, vẫn là công trái cùng lạm phát?"

Lahr tướng quân lắc đầu: "Đế Quốc hai năm này cũng không có phát hành đại quy mô công trái, cũng không có đại quy mô in sao kế hoạch. Mặt khác, Đế Quốc tài chính xác thực cũng không có làm giả."

"Ồ?"

"Cái này tình báo tuyệt đối không có vấn đề, Đế Quốc Bộ tài chính, còn có Tiffaro ngân hàng trung ương, chúng ta đều có điểm quan hệ. Phương diện này là Buris viên chức ngoại giao tự thân phụ trách. Ở chung lâu ngươi liền minh bạch, đây là vị phi thường đáng tin chiến hữu."

"Nha."

"... Loại chuyện này, chỉ cần vào giới kinh doanh giới tài chính có một chút nhân mạch, đều nhất thanh nhị sở." Lahr tướng quân lại tranh thủ thời gian gạt ra nụ cười thật thà, nghiêm túc bổ sung một câu, mặc dù có chút vẽ rắn thêm chân hiềm nghi.

Dư Liên thật sâu nhìn đối phương một chút, lần nữa Thể Cộng Đồng đối trú Đế Quốc đại sứ quán sức chiến đấu lại có nhận thức mới.

Mặc kệ phía trên lãnh đạo là đến cỡ nào không đáng tin cậy, bọn hắn lại như cũ vào phụ trọng đi về phía trước a!

(tấu chương xong)

Chương 387: Để Đế Quốc náo nhiệt lên

Chúng ta tạm thời không để ý tới Đế Quốc Tể tướng đến cùng là thi cái dạng gì ma pháp, mới có thể vào một bên xây dựng một bên xây dựng rầm rộ một bên đề cao phúc lợi đãi ngộ còn vừa có thể duy trì tài chính Cân Bằng.

Thế nhưng là, Dư Liên có thể xác định chính là, Tể tướng vào xây dựng đồng thời, lại đích thật là đem khá nhiều thay thế đến chiến hạm xử lý cho "Minh hữu". Cái này kỳ thật cũng không phù hợp quân đội đế quốc nhất quán đến nay con sóc đảng tác phong.

Bọn này thống trị nửa cái Ngân Hà Tiffaro quý tộc đại khái cũng biết mình làm bát nháo sự tình xác thực không ít, cho nên một mực đều có điểm bị hại chứng vọng tưởng hiềm nghi, luôn cảm thấy mình sẽ có đối mặt thế gian đều là địch ngày đó. Thế là. Liền xem như có mới hạm phục dịch, cũng sẽ đem thay thế đến chiến hạm phong tiết kiệm, đợi đến thật phát sinh đại chiến, liền có thể lập tức mở rộng bước phát triển mới bàng đại hạm đội ra.

Dù sao Đế Quốc kỹ thuật đóng chiến hạm danh xưng Ngân Hà thứ nhất, liền xem như đào thải lão thuyền, đối còn lại quốc gia đến nói cũng đều là khó lấy đối kháng chiến thuyền cự hạm.

Nhưng mà, Walpolis Tể tướng thượng nhiệm về sau, lại nóng lòng đem "Con sóc đảng dùng để qua mùa đông quả thông" tiền mặt.

Suy nghĩ một chút Kaitai miêu nhân cùng người chim Buckwei trong tay vị kia Vô Úy hạm đi. Cái này đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Tóm lại, đối khống chế Xu Mật Viện đế quốc quân sự quý tộc mà nói, Walpolis Tể tướng chính là ở cạnh lấy đào đế quốc quân đội góc tường để lấy lòng dân chúng, dùng xinh đẹp tài chính bảng báo cáo để lấy lòng Hoàng đế cùng nghị viện. Đồng thời, thuận tiện còn đối bọn hắn trọng yếu nhất quân quyền tiến hành thẩm thấu.

Nếu như Ilantra đại đế không phải đứng tại Tể tướng phía sau lớn nhất người ủng hộ, sợ thật sẽ có lăng đầu thanh con em quý tộc chạy đến phủ tể tướng đi chấp hành thiên tru."

Đương nhiệm Xu Mật Viện đại thần một trong Esko công tước ở trước mặt thống mạ Walpolis Tể tướng, nói hắn đang dùng "Quang vinh quân đế quốc các tướng sĩ phúc lợi đến thu mua dân đen", lại bị đột nhiên xuất hiện Hoàng đế bệ hạ bắt một vừa vặn.

Hoàng đế bệ hạ thét ra lệnh cái này nói năng lỗ mãng công tước giao ra Xu Mật đại thần ấn tỉ cùng huy chương. Làm qua Hoàng đế người hầu tuỳ viên quân sự Esko công tước, không chịu nhận dạng này vô cùng nhục nhã, tại chỗ liền đâm chết vào Long Lâm cung cửa chính.

Nhưng mà, Ilantra đại đế chỉ là mặt không thay đổi để công tước người nhà đến nhặt xác, đồng thời nói cho bọn hắn, dựa theo Đế Quốc huy hiệu pháp lệ cũ, hoàng thất muốn tịch thu Esko công tước gia tộc một nửa lãnh địa, đồng thời sẽ đối tước vị hạ thấp.

Xác thực, dựa theo Đế Quốc huy hiệu pháp, không có công tích chư hầu, tước vị hạ thấp, lãnh địa giảm phân nửa.

Hoàng đế bệ hạ tựa như ngầm thừa nhận làm qua mình người hầu tuỳ viên quân sự, làm qua Đế Quốc thượng tướng, làm qua Xu Mật Viện đại thần Esko công tước "Vô công tại Đế Quốc". Hắn liền đang dùng loại này bất cận nhân tình đến tàn khốc phương thức, truyền đạt mình đối Tể tướng duy trì.

Tuổi già Ilantra đại đế, mặc dù lâu dài bế quan lĩnh hội "Đại đạo", một năm trôi qua chí ít có mười tháng là đợi vào trong mật thất, đã có chút không để ý tới tục vụ hương vị, nhưng đích xác đảm nhiệm lấy Walpolis Tể tướng cải cách lớn nhất phía sau màn người ủng hộ.

Trở lên chuyện này kỳ thật phát sinh ở năm trước, cũng đã bị Đế Quốc tối cao ý chí nhóm phong tỏa, liền ngay cả đại bộ phận Đế Quốc cao cấp quan viên cùng các tướng quân đều không biết, còn vẫn cho là Esko công tước là phải gấp chết bệnh đi.

Về phần Watt Lahr thiếu tướng, tự nhiên liền lại càng không biết tình. Hắn đương nhiên cũng liền rất khó tưởng tượng, phủ tể tướng cùng Xu Mật Viện quan hệ trong đó, đã sớm chỉ còn lại một cái sập qua được tại hồi hộp tơ thép.

"Ta ngày hôm trước đi một chuyến phủ Đại nguyên soái, xác định một chút chuẩn bị vào chiến thần tế về sau quân diễn nội dung. Thú vị chính là, lần này, lần này quân diễn, chủ yếu người tham dự là Cấm Vệ quân cùng đại tuyển đế vương quân đội. Mà chiếm hữu Đế Quốc tổng kết binh lực sáu thành quân đội chính quy lại chưa từng xuất hiện."

Đế quốc quân đội nhưng thật ra là có Cấm Vệ quân, quân đội chính quy, tuyển đế vương quân, cùng chư hầu vệ quân khác nhau. Đương nhiên, ngoại trừ có tổ tông gia pháp học thuộc lòng đại tuyển đế vương bên ngoài, địa phương lãnh chúa trong tay không có quá nhiều hạm đội, nhiều nhất chỉ có chút ít vũ trang thương thuyền cùng tập cướp thuyền, chủ yếu binh lực đều là tinh cầu bộ đội phòng ngự trên đất liền.

Trên lý luận, Cấm Vệ quân cùng quân đội chính quy đều hẳn là thống nhất từ phủ Đại nguyên soái tiết độ, nhưng đây chỉ là quân lệnh quyền. Cấm Vệ quân quân chính đại quyền từ đầu đến cuối nắm giữ vào Hoàng đế trong tay, nhưng cụ thể sự vụ bên trên, phần lớn sẽ nhờ cho Xu Mật Viện quản lý; mà quân đội chính quy quân chính sự vụ, lại là nắm giữ vào Bộ quốc phòng trong tay, đây cũng chính là phủ tể tướng vào quân quyền phương diện duy nhất quản lý thực quyền bộ môn.

"Thì ra là thế... Nếu như là vào bình thường, còn có thể coi là quân đội nội bộ Cân Bằng hành vi. Thế nhưng là, kết hợp ngươi đã được đến những tin tức này, xác thực liền rất để người miên man bất định." Lahr thiếu tướng bắt đầu nghiêm túc suy tư.

Dư Liên thấy đối phương đã nghe đi vào, liền tiếp tục nói: "Chúng ta trước đó vào xa bờ tinh vân hủy đi cái kia pháo đài, đối Đế Quốc triều chính trên dưới cố nhiên đều là vô cùng nhục nhã. Thế nhưng là, đối Tể tướng đến nói, cái này đúng là đối Xu Mật Viện nổi lên thời cơ tốt... Bởi vì, vào lúc trước tu kiến Kerna thành thời điểm, hắn là cực lực biểu thị phản đối."

"Ngươi là làm sao biết ?" Lahr thiếu tướng ngạc nhiên nói.

Dư Liên nhún vai, theo lý đương nhiên mà nói: "Ta dù sao cũng là cái Linh Năng Giả, đương nhiên là có mình đặc thù tình báo con đường nha."

Lahr thiếu tướng rất muốn lật một chút bạch nhãn. Bất quá, hắn làm một "Phàm nhân", xác thực cũng không có cách nào đối các Linh Năng Giả vòng xã giao nói chút gì.

"... Mặt khác, chúng ta vào xa bờ tinh vân tù binh cái kia hai tàu chiến hạm, Độc Giác Thú cấp chiến hạm tạm thời không nói. Cái kia chiếc kiểu mới tuần dương hạm hạng nặng, lại rõ ràng áp dụng mới kỹ thuật đóng chiến hạm, ta ở phía trên còn phát hiện Ceremonies xưởng đóng tàu tiêu ký. Ceremonies thiết kế cục cùng xưởng đóng tàu, là thuộc về mấy vị đại tuyển đế vương liên hợp sản nghiệp, lấy Belle vương cầm đầu. Bọn hắn gánh chịu Đế Quốc tinh nhuệ nhất chiến hạm thiết kế, kiến tạo cùng khảo thí, hiện tại, trọng kim chế tạo quốc chi trọng khí lại thành bên ta chiến lợi phẩm, luôn luôn cần phải có người đến phụ trách. Belle vương thế nhưng là cái từ đầu đến đuôi phái chủ chiến, lúc trước cực lực thúc đẩy Kerna pháo đài tu kiến, không vừa vặn cho Tể tướng đối Xu Mật Viện nổi lên miệng lưỡi sao?"

"Belle vương nhưng không có bị trục xuất Xu Mật Viện nha." Lahr thiếu tướng nói.

"Xu Mật Viện nếu như thiếu một vị đại tuyển đế vương, đã sớm gây nên còn lại quốc gia coi trọng. Thế nhưng là, ngài có hay không phát hiện, nhất quán thích làm náo động Belle vương, nửa năm qua này, tựa như biểu hiện được quá điệu thấp."

Watt Lahr thiếu tướng nghiêm túc nhớ lại một chút, thở dài: "Ta là nghe nói qua lão gia hỏa kia tiểu tôn tử xuất sinh, thế là liền trầm mê ở ngậm kẹo đùa cháu không thể tự kềm chế... A, ngươi kiểu nói này, còn thật sự giống như là tìm cho mình một cái hạ bậc thang. Hiện lại nhìn một chút, quả nhiên là chúng ta quá bất cẩn a!"

Kỳ thật cũng không phải là Lahr thiếu tướng quá bất cẩn. Mà là bọn hắn vào Đế Quốc nắm giữ tình báo lực lượng cũng chỉ có như thế một điểm, liền đành phải bắt đại phóng xuống.

"Kiểu nói này, vị này Tể tướng các hạ, chỉ sợ so với chúng ta tưởng tượng càng có dã tâm a!"

"Đúng vậy, rất có thể... Hắn cũng không chỉ là tại suy nghĩ đương một cái có thể áp đảo Xu Mật Viện cường thế Tể tướng, mà là ý đồ đối đế quốc quân đội tiến hành quốc gia hóa cải cách!"

Lahr thiếu tướng đã đoán được điểm này, nhưng lại lộ ra làm khó, thậm chí có chút xấu hổ thần sắc: "Nhưng cho dù là dạng này, ngươi cũng biết, chúng ta ở đây tình báo lực lượng, ách, có chút một lời khó nói hết, không có khả năng đối ngươi cung cấp cái gì trợ giúp. Huống chi, hiện tại cũng chỉ là suy đoán, không phải chứng cứ. Huống chi..."

Huống chi, liền xem như thiết thực chứng cứ, trở lên mặt cái kia chút các đại nhân vật thao tính, cũng không dám có động tĩnh gì a?

Cũng không thể đi một mình a? Thật làm Thể Cộng Đồng đã chiêu cùng đâu? Bây giờ có thể chiêu cùng dám chiêu cùng cũng liền Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn, Thể Cộng Đồng đại đa số quan quân vẫn là rất thủ quy củ.

"Cho nên, ta mới chỉ nói là, làm một chút sự tình... Nhưng cái này không có nghĩa là muốn tự mình động thủ." Dư Liên lộ ra tràn ngập ác thú vị nhe răng cười, thấy Lahr thiếu tướng kém chút chính là run một cái.

Lahr thiếu tướng nói: "Cho nên... Ngươi đến cùng muốn làm gì đâu?"

"Đương nhiên là để Đế Quốc càng náo nhiệt một điểm rồi. Luôn để Walpolis Tể tướng đè ép Xu Mật Viện quan to quan nhỏ đánh, có ý gì?" Dư Liên thấp giọng: "Hạ quan lần trước, ân, bởi vì một lần đặc thù cơ hội, cùng Amida Senge Belencast tiểu thư nhận biết, cùng nàng chuyện trò vui vẻ tình đầu ý hợp."

Cái tên này, Lahr thiếu tướng đương nhiên không có khả năng không biết, lập tức lộ ra thần sắc hoài nghi.

Cái kia thế nhưng là đường đường "Liên Minh công chúa" hừm, trên đám mây nhân vật! Hừ, ta còn có thể nói ta thường xuyên cùng Ilantra Hoàng đế đánh bài brit đâu.

Dư Liên nhìn ra đối phương ý nghĩ, liền trực tiếp điều ra cùng Ani chụp ảnh chung, chính là lần trước đánh xong Phỉ Thúy mê cung về sau chụp ảnh chung kỷ niệm. Trên tấm ảnh có đương nhiên rất nhiều người, bất quá, hắn cùng "Liên Minh công chúa" nhưng đứng ở rõ ràng nhất  C vị, chịu được rất gần, đã sớm vượt qua bình thường xã giao khoảng cách, lại đều cười đến dương quang xán lạn.

Lahr thiếu tướng tấm lấy một trương Tư Mã mặt, nhìn xem Dư Liên, cảm thấy mình là bị Versailles đỗi một mặt, nếu không phải nhất định đánh không lại, thật hận không thể hướng trên mặt của đối phương đỗi bên trên một cái đống cát lớn nắm đấm.

"Ai bảo ngài nhìn cái này, bên này, bên này." Dư Liên chỉ chỉ ảnh chụp biên giới.

Watt Lahr thiếu tướng rất nhanh liền nhìn thấy đứng tại chụp ảnh chung đám người biên giới hai cái dị tinh nữ tử thân ảnh. Cao gầy dáng người, màu xanh da thịt, mái tóc màu bạc...

"Cổ, người Gomeya!"

"Hơn nữa còn là tuổi trẻ tài cao thiên tài Linh Năng Giả đâu."

Tướng quân lại nghiêm túc nhìn một chút hai người này mặt, rốt cục phát ra một tiếng ý vị thâm trường than thở: "A... Nguyên lai là Amyia tiểu thư cùng Agnes tiểu thư a!"

Ngươi mẹ nó thế mà nhận biết a! Là người ta vừa tới Thiên Vực thời điểm đã nhìn chằm chằm rồi? Vậy còn không nghĩ đến làm chút chuyện?

... Tốt a, kỳ thật hẳn là không dám làm, cũng không thể lực làm a?

"Nhìn ngươi nói. Cái kia thế nhưng là chiến thần tế, khắp chốn mừng vui a! Hoàng đế bệ hạ thiên ân hạo đãng, liền liền người Gomeya dạng này sinh tử đại địch đều khoan thứ, cho phép tham gia dạng này thần thánh hoạt động. Các nàng tự nhiên là rất thụ chú mục. Ta cũng trên người các nàng áp mười chú, hi vọng có thể kiếm ít tiền lẻ đâu, hắc hắc hắc hắc... Ngươi biết, Thiên Vực giá hàng thật cao thật cao, ta cái này không có gì chất béo tuỳ viên quân sự cũng là thật nghèo thật nghèo."

Dư Liên nghĩ thầm ta tin.

Lahr thiếu tướng nhìn chằm chằm hai vị Gomeya nữ tử mặt, lại nhìn một chút cười đến ôn nhuận đoan trang Amida Senge Belencast. Hắn tựa hồ là suy tư thật lâu, lại dường như chỉ là nghĩ lại nghĩ vài giây đồng hồ, sau đó bỗng nhiên cầm Dư Liên hai tay.

Bàn tay của hắn rất mập cũng rất dày, nhưng lại không có chút nào dầu mỡ.

"Liên Minh không có khả năng không biết ngươi thân phận, lại như cũ để ngươi thấy các nàng, tất nhiên là vào truyền đạt một chút tin tức."

"Hạ quan minh bạch."

"Có thể đem mình hái ra sao?"

"Chín thành chín nắm chắc." Sở dĩ không nói mười thành, là bởi vì nói ra đoán chừng người ta không tin.

"Như vậy... Ta hôm nay kỳ thật chưa thấy qua tấm hình này."

"Ừm! Chưa thấy qua."

"Ta cũng không nhớ rõ cùng ngươi nói qua chuyện gì."

"Ừm! Không có nói qua."

"Người trẻ tuổi thích xã giao, lần đầu tiên tới đế đô bị hoa mắt, thường xuyên ra ngoài bái phỏng bằng hữu, cũng là phi thường hợp lý a?"

"Ừm! Đặc biệt hợp lý."

"A ha ha ha ha ha! Về sau ngươi không dùng mỗi ngày đến tuỳ viên quân sự thất đưa tin, mỗi ngày tự do hoạt động. Ngoại trừ đại sứ các hạ, liền nhớ kỹ một tuần lễ hướng ta báo cáo một lần, liền có thể."

Lahr thiếu tướng tay bỗng nhiên tăng thêm một chút, sau đó lại lần tách ra dường như ông già Noel một dạng ấm áp lại mỉm cười hiền hòa,

(tấu chương xong)

Chương 388: « lục »

Nói câu nói thật, võ đức dồi dào người Đế Quốc, bất kể là đối nội vẫn là đối ngoại, kỳ thật đều đơn giản thô bạo cực kỳ. Mặc kệ là đối mặt vô hạn vương miện chi phối phía dưới, nhiều như sao trời một dạng chủng tộc, vẫn là đối mặt không muốn thỏa mãn mình điều kiện ngoại quốc, trên cơ bản chỉ có một cái biện pháp —— phái ra hạm đội cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, ép đi qua chính là.

Bất quá, dạng này chính sách vào hoành hành gần ngàn năm về sau, cũng luôn luôn có chút không đúng lúc. Nhất là vào hơn bốn mươi năm trước, vào liên tục trải qua Thể Cộng Đồng độc lập, Liên Minh tụ tập lên phản Đế Quốc liên hợp về sau, Đế Quốc chung quy là đụng một cái đầu rơi máu chảy, thế là liền không thể không suy nghĩ mới quy tắc trò chơi.

Kết quả là, liền có đối người Kaotai cùng người Buckwei đại lực nâng đỡ, có xa bờ tinh vân những cái kia được đến quân đế quốc ngậm hải tặc Đại đầu mục nhóm, có Kerna thành, cũng có người Rumina phản quân.

Bất quá, nói câu nói thật, chơi loại này nâng đỡ Đế Quốc nội bộ dị kiến phần tử cách bờ Cân Bằng trò chơi, người Đế Quốc thủ đoạn thật không quá sạch sẽ, thế nhưng là so Liên Minh bên kia kém đến quá xa.

Dư Liên cảm thấy, mình thực tế là cần thiết, cùng Liên Minh "Bằng hữu" nhóm cùng một chỗ tốt cho những này dương dương đắc ý Tiffaro các quý tộc bên trên một bài giảng.

Nghe nói, Ilantra đại đế càng là đến tuổi già liền càng dày rộng hơn nhân từ, thế là liền nghe "Đại gian thần" Walpolis Tể tướng khuyến khích, liền thù truyền kiếp người Gomeya đều còn khoan dung hơn, còn cho phép bọn hắn thành đoàn tham gia chiến thần tế. Loại này chuyện thú vị, nếu như không lợi dùng một chút, liền thực tế là rất xin lỗi bực này Thánh Quân hiền thần ý tốt.

Bất quá, cụ thể làm thế nào... Này, nói xong muốn đem mình chín thành chín hái sạch sẽ, liền nhất định phải hái sạch sẽ. Nói xong muốn để Liên Minh "Các chiến hữu" đánh chủ công, mình liền nhất định phải đánh tốt phụ trợ. Cho nên, vẫn là cần bàn bạc kỹ hơn.

Đương nhiên, trước đó, vẫn là có thể làm một ít chuyện.

Thí dụ như nói, hiện tại đã lên đài  « Lục Tinh công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh », liền xem như ban đầu làm nền đi.

Đúng vậy, trải qua Dư Liên "Bản gốc", Tề tiên sinh thân bút cải biên sân khấu kịch vào sung sướng đế đô hí kịch diễn xuất bên trong lên đài. Đương nhiên, kịch bản vẫn là trải qua tương đương trình độ cải biến.

Tựa như văn hào tiên sinh nói như vậy, Dư Liên nói cái kia cố sự quá trực tiếp một chút, mà lại bi kịch phát sinh có nhất định trùng hợp tính, khuyết thiếu số mệnh cảm giác, thế là liền thiếu cao cấp cảm giác. Cứ như vậy, phổ thông nhân dân lần đầu tiên nhìn có lẽ sẽ thấy lên cơn giận dữ hoặc là buồn từ đó đến, nhưng kỳ thật rất nhanh liền quên mất. Mà tự cao tự đại phần tử trí thức, thì sẽ cảm thấy đây là đang tận lực kích động cảm xúc, đánh giá cũng sẽ không quá cao.

"Thế nhưng là, nếu như quá chú trọng cái này cái gọi là cao cấp cảm giác, sẽ không cao siêu quá ít người hiểu sao?"

Tề tiên sinh dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Dư Liên, lập tức lại nhiều một chút xíu dường như quan sát thiểu năng yêu mến.

"Ta thế nào cảm giác ngươi phảng phất là đang chất vấn một đài tủ lạnh có thể hay không làm lạnh." Hắn mặc dù không có nói chuyện, nhưng lại dùng ánh mắt truyền đạt dạng này ý tứ.

Cỡ nào đơn giản sáng tỏ ví von a! Dư Liên lập tức cảm thấy mình xác thực giống như là cái thiểu năng.

Sau đó, liền có « lục bảo thạch công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh » toàn bộ chuyện xưa mới.

Đây là một cái phát sinh rất sớm rất sớm trước kia cố sự, cùng hiện tại Đế Quốc a Liên Minh a cùng tất cả quốc gia đều không có bất cứ quan hệ nào. Cố sự sân khấu phát sinh ở một cái thế giới song song chế độ cộng hoà quốc gia, cho nên đương nhiên cũng tuyệt đối không phải chiếu rọi hiện thực.

Đúng, quốc gia này tên là Yeonglijia Liên Bang, Ngân Hà trong lịch sử cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện dạng này quốc gia, dĩ nhiên không phải chiếu rọi. Hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan cũng tuyệt đối không phải.

Kịch bản cuối cùng là Tề tiên sinh cùng Dư Liên liên hợp kí tên, song phương đều cảm thấy hẳn là từ đối phương đơn độc kí tên, tranh chấp nửa ngày cũng chỉ có thể làm như vậy. Đương nhiên, vì kịch bản lực ảnh hưởng, Dư Liên vẫn kiên trì đem Tề tiên sinh danh tự đặt ở phía trước. Hắn một cái đường đường Linh Năng Giả, thật không dùng cọ loại này nhiệt độ.

Về phần cái kia văn hóa giao lưu đoàn phó lĩnh đội, cũng chính là Thể Cộng Đồng trứ danh Aeschylus đoàn kịch đoàn trưởng Kuz tiên sinh, thì cầm mới kịch bản một mặt mộng bức, luôn cảm thấy mình rất có thể phạm cái đại sự gì. Nhưng mà, Tề tiên sinh kịch bản ý vị như thế nào, thân là người trong vòng hắn thực tế là quá quá là rõ ràng. Huống chi, cái này kịch bản xác thực cực kỳ đặc sắc, muốn cố sự có cố sự muốn nhân vật có nhân vật muốn tình cảm có tình cảm, thậm chí còn thật mang theo một loại để người ngạt thở cùng tuyệt vọng số mệnh cảm giác.

"Thế nhưng là, cái này, Tề tiên sinh, ta..."

Không đợi được Tề tiên sinh trả lời, Dư Liên chợt cầm Kuz tiên sinh hai tay, nhìn thẳng đối phương hai mắt, trong giọng nói lập tức liền tràn ngập một loại trang nghiêm sứ mệnh cảm giác: "Không có gì có thể do dự. Chúng ta là nghệ thuật gia! Kuz tiên sinh, chúng ta kịch bản, chúng ta âm nhạc, chúng ta diễn dịch ra thăng trầm, chính là lao, chính là chủy thủ! Chính là muốn cho vạn ác phản sinh vật có trí khôn chủ nô nghĩa bọn giặc lấy đả kích nặng nề nhất! Chúng ta, mang sẽ trở thành toàn bộ vũ trụ tất cả bị áp bách, bị nô dịch chủng tộc hi vọng hải đăng! Cái này, chẳng lẽ không phải các nghệ thuật gia chân chính cực hạn truy cầu sao?"

Kuz tiên sinh nhìn qua Dư Liên cặp kia con mắt màu đen, dường như tìm kiếm được quang minh, hắn do dự một phút, dứt khoát trực tiếp liền từ bỏ suy nghĩ, tiếp lấy liền chậm rãi xuất hiện một loại cuồng nhiệt, giống như tuẫn đạo người một dạng cuồng nhiệt.

Lấy gần như tại cam chịu thái độ mang toàn bộ thể xác tinh thần đều vùi đầu vào kịch bản tập luyện bên trong.

"Chúng ta là nghệ thuật gia, chúng ta không sợ hãi!" Hắn đối còn lại nhìn ra không đúng chỗ nào chất vấn đám người nói như thế.

"Chỉ cần bộ này hí thành công! Chúng ta có thể ghi tên sử sách! Làm không được liền thay người, có rất nhiều người nghĩ lên!" Hắn lại hóa thân studio bạo quân, đối đoàn kịch bên trong các diễn viên nói.

Các diễn viên cứ như vậy bị bức phải bắt đầu 007 cuộc sống hạnh phúc, cũng may đây là một cái khoa học kỹ thuật hưng thịnh thời đại, ngẫu nhiên cả bên trên một hai cái tuần lễ  007 cũng là chết không được người.

Kết quả là, ngay tại Dư Liên đảm nhiệm đại sứ quán trú vào tuỳ viên quân sự cái thứ ba tuần lễ, « lục bảo thạch công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh », về sau tên gọi tắt « lục » sân khấu kịch, vào Thiên Vực nào đó hạng trung kịch trường bắt đầu công diễn.

Trận đầu người tới không nhiều, thượng tọa suất vẫn chưa tới một nửa. Dù sao hiện tại người đế đô triều chen chúc, toàn bộ Ngân Hà hai phần ba trở lên đỉnh cấp đoàn kịch đều đến Thiên Vực. Thể Cộng Đồng Aeschylus đoàn kịch cũng chỉ là vào trong nước có chút danh khí, đặt ở toàn bộ Ngân Hà quốc tế trên xã hội kỳ thật thật không tính là gì, nói thật, nếu không phải là bởi vì có Tề tiên sinh kịch bản tên tuổi, dạng này một cái có thể chứa đựng 1000 người cỡ trung kịch trường còn chưa tới phiên hắn đâu.

Kuz tiên sinh có chút khẩn trương, nếu như không phải là bởi vì kết thúc về sau tiếng vỗ tay phi thường nhiệt liệt, hắn khả năng đều muốn tuyệt vọng.

Đến ngày thứ hai, đoàn kịch thượng tọa suất vượt qua phần trăm sáu mươi, ngày thứ ba, ngồi đầy. Đến ngày thứ tư thời điểm, bọn hắn liền bị chuyển đến nhà hát lớn bên trong, đến cổ động người xem đã nhiều hơn không ít kịch bình nhà cùng các giới xã hội danh lưu.

Cho dù là trải qua Tề tiên sinh ma đổi, « lục » kỳ thật y nguyên không cách nào cải biến nó chỉ vào hòa thượng mắng đồ đầu trọc bản chất.

Thế nhưng là, cho dù là Đế Quốc xuất sinh kịch bình nhà và văn hóa danh lưu, lại như cũ hào không keo kiệt dâng lên mình ca ngợi chi từ.

"Ta nhìn thấy bi tráng vận mệnh..." Nào đó kịch bình nhà nói.

"Đây là một bộ để Đế Quốc hổ thẹn cố sự!" Nào đó xuất sinh Đế Quốc gia đình quý tộc thi nhân nói.

Kuz tiên sinh biểu thị nói chúng ta chỉ là nói một cái cố sự, cùng lịch sử không quan hệ, tuyệt đối không có chiếu rọi hiện thực cùng chính trị ý tứ. Kết quả là, dưới đài những phần tử trí thức này nhóm lập tức lộ ra "Hiểu được đều hiểu" cười vang.

Tốt a, sự thật chứng minh, bất kỳ một quốc gia nào, bất kỳ cái gì một cá thể chế, bất kỳ cái gì một thời đại, nghệ thuật và văn hóa giới đều là thừa thãi phản thể chế phần tử nặng tai khu.

Bất kể nói như thế nào, « lục » lửa, Aeschylus đoàn kịch lửa, chủ yếu các diễn viên lửa, làm đạo diễn Kuz tiên sinh cũng lửa, mà lại không phải lửa nhỏ mà là từ đầu đến đuôi đại hỏa.

Về phần kịch bản sáng tác người Dư Liên cùng Tề tiên sinh ngược lại là không quan trọng, dù sao cái trước cũng không thèm để ý cái này điểm danh âm thanh, cái sau đã sớm là vũ trụ cấp văn hóa lãnh tụ.

Dư Liên cảm thấy kế hoạch thông, « lục » xuất hiện thời cơ thật đúng là có điểm thiên thời địa lợi nhân hoà hương vị.

Nếu là đổi thành ba mươi năm trước, Đế Quốc cảnh sát bí mật là thực có can đảm đem chủ sáng nhóm toàn bộ nhân đạo hủy diệt. Nhưng mà, lần trước Ngân Hà sau đại chiến, Đế Quốc tư tưởng giới xác thực xuất hiện nghĩ lại trào lưu, lại thêm Ilantra đại đế tuổi già chấp chính bắt đầu rộng rãi, Walpolis Tể tướng bao nhiêu cũng có như vậy ném một cái ném phái tả hương vị, dạng này kịch là tuyệt đối không thể có trình diễn cơ hội.

Đương nhiên, đến cái thứ nhất tuần lễ trình diễn nhanh muốn kết thúc thời điểm, đến từ Đế Quốc quan phương áp lực cũng rốt cục xuất hiện. Nhóm đầu tiên đến hiện trường vậy mà không phải đế đô văn hóa cục quản lý quan viên, mà là mặc áo đen an toàn bộ cảnh sát bí mật. Bọn hắn là đường đi báo cáo mới đến, vào nhìn một trận « lục » kịch về sau, cảm thấy bộ này hí dính đến « an toàn quốc gia pháp », nhất định phải tiến hành chỉnh đốn và cải cách.

Đây cũng không phải đế đô văn hóa cục quản lý quan lại thật cứ như vậy trì độn. Chủ yếu là bởi vì chiến thần tế trước đó các loại chúc mừng hoạt động nhiều lắm, liền xem như bọn này thờ phụng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc quan lại nhóm, hiện tại cũng đều từng cái loay hoay xoay quanh. Ai lại sẽ nghĩ tới người Địa Cầu thế mà như thế không nói võ đức, thế mà ngay tại dưới mí mắt bọn hắn chỉ cây dâu mà mắng cây hòe đâu?

... Đương nhiên, liền xem như biết cũng rất có thể là trang không biết đi. Dù sao bộ này « lục » kịch thật không có làm trái Đế Quốc văn hóa quản chế phương diện bất luận cái gì quy định.

Nhưng nghĩ không ra, văn hóa cục quan lại không đến, thế mà đem cảnh sát bí mật cho đưa tới.

Kuz tiên sinh biểu thị nhìn ta cái này tính nóng nảy! Ta đường đường Kuz tiên sinh thế nhưng là tràn ngập "Nhân tính lương tri lớn đạo diễn" a! Còn có Aeschylus đoàn kịch các diễn viên, cũng đều là thẳng thắn cương nghị nghệ thuật gia, liền xem như nhận cường quyền chèn ép cũng tuyệt đối sẽ không khuất phục!

Trên thực tế, Dư Liên cho hắn thi tâm lý ám chỉ cũng sớm đã mất đi hiệu lực, nhưng khoảng thời gian này, Kuz tiên sinh hàng ngày nhận quốc tế đỉnh cấp kịch bình nhà cùng các lộ danh lưu thổi phồng, đã phiêu phiêu dục tiên. Mà chúng ta đều biết, người a, chỉ cần một tiên, là sẽ bành... A không, là sẽ phi thường có ngông nghênh !

Hiện trường cùng Kuz tiên sinh đứng tại cùng một trận doanh còn thật sự có đại lượng người trí thức cùng xã hội danh lưu, thậm chí còn có một bộ phận Đế Quốc quý tộc. Mặt khác, Tề tiên sinh cũng tự thân đuổi tới đoàn kịch hiện trường, lấy đại sứ thân phận khởi xướng chính thức kháng nghị.

Đế đô văn hóa cục quản lý biểu thị bọn hắn thật không thể trêu vào Tề tiên sinh, đồng thời tại chỗ biểu thị thật không có phát hiện « lục » một kịch có cái gì vi phạm lệnh cấm vấn đề.

Mặt khác, dù sao bọn hắn là phủ tể tướng người, mà chân lý bộ lại là Xu Mật Viện, chính là không thể quan hệ mật thiết!

Nói tóm lại, trải qua dạng này đầy đất lông gà nháo kịch về sau, « lục » lại ngược lại hấp dẫn càng nhiều ánh mắt, trực tiếp liền lửa ra vòng. Khách quan đến nói, Dư Liên cùng Tề tiên sinh cần, muốn đúng là hiệu quả như vậy. Nếu như lấy ai được lợi ai hiềm nghi lớn nhất góc độ đến xem, nói không chừng là trong bọn họ cái nào vụng trộm đi báo cáo đây này.

... Đúng không?

Bất quá, chúng ta tạm thời vẫn là trước tiên đem thị giác tạm thời phóng tới hai cái tuần lễ trước, cũng chính là kịch bản vừa vặn ra lò ngày đó đi.

Ngay tại Kuz tiên sinh mang theo « lục » mới kịch bản, đi như là chiến sĩ dâng trào bộ pháp rời đi đại sứ quán về sau, Dư Liên cũng vào Lahr thiếu tướng ý vị thâm trường đưa mắt nhìn xuống, trực tiếp xuất phát.

Lúc này là 2 giờ chiều qua thời điểm, tự nhiên vẫn là thời gian làm việc, nhưng nhìn hắn cái kia nghênh ngang dáng vẻ, liền hình như là lập tức sẽ đi nghỉ dài như.

Đại sứ quán phổ thông các nhân viên làm việc tự nhiên không khỏi xì xào bàn tán.

"Đây là có hẹn hò sao?"

"Hắn mới đến hơn một cái tuần lễ a! Cái này liền tìm tới cô nương rồi?"

"Cái này có gì đáng kinh ngạc, hắn không tới đảm nhiệm thời điểm, Đế Quốc bên kia không phải một mực tại nghe ngóng hành trình sao? Quái, hắn đến về sau phản mà làm đến muộn, thật là quái."

"Chỉ cần ta chú ý tới, bây giờ còn chưa có đến lúc tan việc sao?"

Kết quả là, vị cuối cùng ngay thẳng nhân viên công tác lập tức nhận các đồng liêu khinh bỉ.

Dư Liên từ đại sứ quán đằng sau cửa nhỏ rời đi, chính là một cái trang điểm đến phi thường lịch sự tao nhã rừng rậm đường nhỏ.

Hắn cả lý chính một chút y phục hàng ngày, nhìn một chút đối diện một chiếc xe nhỏ bên trên, bỗng nhiên ác thú vị bắt đầu nổi lên, liền trực tiếp đi đối diện điểm tâm trong tiệm mua một hộp donut cùng bốn ly cà phê, dùng khay nâng trực tiếp hướng chiếc kia treo biến sắc cửa sổ xe cỡ nhỏ xe hàng đi đến.

Sau đó, càng là tiếp cận chiếc kia xe nhỏ, Dư Liên càng là có thể cảm nhận được rõ ràng trong xe càng thêm nặng nề tiếng hít thở cùng tiếng tim đập.

"Ha ha, Ronalgen, còn có Dopo, mở cửa nha." Dư Liên nói.

Trong xe không có phản ứng gì, thậm chí tiếng hít thở đều hoàn toàn đè ép xuống. Nếu như là người bình thường, liền xem như dùng tiên tiến cảm ứng thiết bị, đều không cảm giác được trong xe có người đi.

Dư Liên nhún vai, thanh âm càng lớn mấy phần.

"Mở cửa nạp! Mở cửa nạp! Ngươi có bản lĩnh chơi theo dõi, ngươi có bản lĩnh mở cửa nạp! Chớ núp bên trong không ra, ta biết ngươi ở bên trong! Mở cửa nạp! Mở cửa nạp! Mở cửa! Mở cửa! Mở cửa nạp! Ronalgen, Dopo, mở cửa nạp!"

Đại khái là bởi vì thanh âm thực tế là quá có cảm giác tiết tấu, cửa sổ xe rốt cục quay xuống, lộ ra một trương Tiffaro trung niên nam nhân một trương hầu như là táo bón mặt. Dư Liên cấp tốc quét vừa xuống xe bên trong tình huống, ba cái người Tiffaro, hai nam một nữ; một cái ngang mang người, nam.

Đây chính là phụ trách hai mươi bốn giờ theo dõi mình Đế Quốc tình báo tiểu tổ. Không thể không nói, đối một cái ngẫu nhiên đi ngang qua phổ thông trú ngoại tuỳ viên quân sự mà nói, bốn người một tổ chiến trận vẫn là rất long trọng.

"Đế Quốc an toàn bộ đãi ngộ được không?" Dư Liên cười hỏi.

"Cái này..." Đối phương rất muốn giả bộ hồ đồ, nhưng nghe lén đối tượng hiện tại liền tên của mình đều biết, lại trang chẳng phải là liền lộ ra càng thất thố.

Hắn còn đang suy nghĩ nên trả lời thế nào, Dư Liên liền đem điểm tâm cùng cà phê nhét đi vào, vượt lên trước đáp: "Ta nhìn thực tế là chẳng ra sao cả! Các ngươi cùng ta hơn một cái tuần lễ, liền không có thấy các ngươi ăn một trận nguyên lành cơm, đều là thay phiên mua thức ăn nhanh đi giải quyết. Liền xem như chúng ta quê quán dùng để mài đậu hũ con lừa, cũng không có khổ cực như vậy."

Trong xe một đám gián điệp tình báo cơ quan người chỉ có thể tiếp tục gạt ra mặt cười xấu hổ.

Cầm đầu cái tuổi đó lớn nhất Tiffaro trung niên nhân, cũng chính là gọi Ronalgen người bất đắc dĩ mà nói: "Trung tá, cái này kỳ thật cũng là tất yếu thủ tục. Ngài nhìn, cái này, cái này..."

Tất cả quan ngoại giao đều có khả năng là nước khác nhân viên tình báo, tự nhiên cần phải gìn giữ giám sát, cái này kỳ thật cũng là mọi người lòng dạ biết rõ quy tắc ngầm. Nhưng quy tắc ngầm sở dĩ là lẻn, chính là một khi bỏ vào trên mặt bàn, là sẽ để cho tất cả mọi người rất xấu hổ.

Liền trong xe mấy người đứng ngồi không yên thời điểm, Dư Liên rất nhanh liền lộ ra lý giải tiếu dung: "Đương nhiên, lý giải vạn tuế nha. Cho nên, ta hiện tại muốn đi Biessell khu, nếm thử nổi danh chua tương thịt gà hạt đĩa bánh, muốn cùng một chỗ sao? Ta mời khách."

(tấu chương xong)

Chương 389: Người qua lại như mắc cửi

Nghe nói muốn mời khách, mà lại là nổi danh Đế Quốc mỹ thực, Ronalgen tiên sinh cùng đoàn đội của hắn rõ ràng là có chút tâm động. Bọn hắn đã hơn một cái tuần lễ đều không có đứng đắn ăn được một bữa cơm, sẽ có loại phản ứng này cũng là có thể lý giải.

Nhưng mà, đối phương y nguyên dựa vào ý chí kiên cường lực, cùng làm nhân viên tình báo kiêu ngạo, cắn răng kiên định cự tuyệt Dư Liên.

"Vậy thật đúng là đáng tiếc a!" Dư Liên biểu thị tiếc nuối: "Mặt khác, nhớ rất đúng các ngươi trưởng quan nói, các ngươi bị phát hiện cũng không phải là nghiệp vụ vấn đề, mà là bởi vì gặp ta. Nếu quả thật nhận cái gì đãi ngộ không công chính, nhớ kỹ có thể tới đại sứ quán thỉnh cầu tị nạn chính trị nha."

Dư Liên thưởng thức đối phương táo bón biểu lộ, không nói lời gì đem cà phê cùng điểm tâm nhét đi vào, sau đó nghênh ngang rời đi.

Hắn mục đích là đế đô trung hoàn bên trong mặt khác một chỗ vũ trụ thành, cũng chính là cái gọi là Biessell thị.

Dư Liên mở ra đại sứ quán phối cho mình cỡ nhỏ hằng tinh bên trong du thuyền, căn cứ thông tin thiết bị đầu cuối phản hồi tới đế đô hoa tiêu cục tự động hướng dẫn, cắt vào dày đặc thuyền trong đội ngũ.

Nhìn qua chung quanh lít nha lít nhít nhưng lại chỉnh tề xếp hàng tiến lên tàu vũ trụ, lần đầu tiên tới đế đô người, có lẽ sẽ bị cái này hùng vĩ tràng cảnh rung động, lần nữa cảm nhận được Đế Quốc không thể chiến thắng, nhưng Dư Liên lại luôn có một loại trở lại quê hương déjà vu.

Vào hắn đời trước trước, bất kể là đi làm điểm cao phong trong thành phố giao thông, vẫn là ngày nghỉ lễ ngày đầu tiên cùng ngày cuối cùng đường cao tốc, không phải cũng là cái dạng này sao?

Dư Liên gần như có thể xác định, thuyền lưu bên trong, cách mình chỗ không xa nhất định tồn tại mặt khác một tổ Đế Quốc tình báo an toàn nhân viên, cũng đã thay thế Ronalgen tiên sinh cùng hắn đám tiểu đồng bọn. Bất quá, hiện tại dù sao cũng là vào trong vũ trụ, chung quanh thuyền cũng thực tế quá nhiều, liền xem như mình cũng không dễ dàng như vậy khóa chặt mục tiêu.

Đã như vậy, hắn dứt khoát liền không tiếp tục để ý, liền mở ra lái tự động, sau đó trực tiếp hướng trên ghế một nằm, mở ra băng tần tin tức.

"Khoảng cách báo danh thời gian còn có 40 ngày, nhưng xác định tham dự chiến thần tế báo danh đội ngũ, đã đạt tới lịch sử tối cao. Hiện tại, để chúng ta kết nối ngay tại chiến thần tế hiện trường lai so liệt hiệp sĩ. Hiệp sĩ, hiệp sĩ..."

"Ngày hôm trước phát sinh ở sáng tạo long thị mô hình vụ án nổ súng cùng ẩu đả án đã thẩm tra xử lí hoàn tất, xét thấy trách nhiệm song phương cuối cùng là không có tạo thành trọng đại nhân viên thương vong, mang phán quyết gánh chịu 200 giờ trở lên xã khu lao động, cùng 3 lần roi hình, hi nhìn bọn họ có thể lấy đó mà làm gương."

"Phủ Đại nguyên soái phát ngôn viên Kangmande hải quân chuẩn tướng lần nữa đáp phóng viên hỏi, tháng 10 cử hành liên hợp quân diễn là vì kiểm duyệt Đế Quốc tướng sĩ bảo vệ Đế Quốc cương thổ cùng quốc dân lòng tin cùng năng lực, tuyệt không còn tại bất luận cái gì đe dọa hành vi! Tất cả ác ý giải đọc, mới là đối Đế Quốc trắng trợn khiêu khích hành vi."

"Xu Mật Viện đại thần Galti hầu tước tuyên bố từ chức, đây là nửa năm qua vị thứ ba tuyên bố từ chức Xu Mật Viện đại thần. Hiện tại chúng ta muốn liên tuyến bạch kim cầu đại học quốc tế chính trị học hệ giáo sư Alberte hiệp sĩ."

Ai nói bởi vì có tin tức quản chế, Đế Quốc truyền thông giới cũng chỉ là Hoàng đế cùng các quý tộc chó rồi? Đây không phải rất có tinh thần nha.

Dư Liên một bên nghe tin tức, một bên đăng nhập Gabbea OL, đăng nhập mình vào tân phục người du đãng tiểu hào, nghênh ngang đi Quang Huy chi thành, tiếp lấy liền vào vĩnh thần hoàng cung góc tường nơi hẻo lánh bên trong nhìn thấy một cái nữ ma pháp sư, nhìn trang bị phải cùng đẳng cấp của mình gần.

Dư Liên khống chế người du đãng nhìn đối phương một chút, mà ma pháp sư kia thì trực tiếp xoay qua mặt ngươi đến, hung dữ mà nói: "Ngươi nhìn cái gì?"

"Nhìn ngươi sao thế?" Người du đãng hướng đối phương khoa tay một ngón giữa.

Ma pháp sư phát ra rít lên một tiếng, hướng về Dư Liên liền xoa một cái hỏa cầu.

Kết quả là, hai người cứ như vậy tiến vào ác ý PK hình thức. Mặc dù hai người đẳng cấp đều mới cấp 20 không đến, nhưng đánh cho gọi là một cái hôn thiên ám địa sấm sét vang dội, luận âm thanh quang hiệu quả thế nhưng là so tứ hoàn trở xuống Linh Năng Giả chiến đấu muốn hoa lệ nhiều.

Nhưng mà, còn không có đợi đến phân ra thắng bại, phụ cận những cái kia cấp 120 trở lên hoàng cung thủ vệ liền chen chúc mà tới, hai người đều bị cầm xuống, đoán chừng là đến đóng lại vài ngày.

Dư Liên rời khỏi trò chơi, chính phát hiện ngồi thuyền đã thoát ly thuyền lưu, ngay tại hướng cách đó không xa một tòa khổng lồ vũ trụ thành cấp tốc dựa sát vào. Thế nào xem xét, cái kia giống như là một tòa trôi nổi tại trong vũ trụ loại cực lớn hòn đảo, đúng là mình đích đến của chuyến này Biesseberg thị.

Đây là đế đô Thiên Vực cực kì phổ biến một chỗ cư dân vũ trụ thành. Ngoại trừ tất yếu duy trì thiết bị bên ngoài, trong thành liền không có cái gì công nghiệp khu vực. Đương nhiên, ngoại trừ quy mô khổng lồ khu dân cư bên ngoài, khu buôn bán, mua sắm khu, bệnh viện, trường học, công viên, sân chơi chờ một chút thị dân sinh hoạt nhất định phải tạo thành bộ phận, thậm chí còn có một cái quy mô không nhỏ sinh thái vườn bách thú đâu.

Vào cái này thiết kế đến cơ hồ hoàn mỹ vũ trụ thành bên trong, khoảng chừng bốn ngàn vạn cư dân định cư. Nếu là thả tại cái nào tinh cầu trên mặt đất, liền xem như lấy hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật, đều là thỏa thỏa siêu cấp thành phố lớn.

Nhưng mà, đặt ở trong vũ trụ, lại chỉ là Thiên Vực bên trong không có ý nghĩa "Khu dân cư" một trong.

Dư Liên điều khiển bốn người tòa xuồng cứu nạn vào rời thành khu cánh trái khu buôn bán gần nhất không cảng lại gần bờ. Hắn dừng lại một chút, đem Favor Long Nhãn lưu ngay tại chỗ. Lấy hắn hiện tại tinh thần lực, liền xem như ngăn cách hai ba ngàn mét, cũng vẫn là có thể bảo chứng đối cái này linh năng Bảo cụ cự ly xa cảm ứng, nha a thao túng nó đánh người khả năng có chút treo, nhưng nếu chỉ là cùng phía trên lỗ kim camera giữ liên lạc, cái kia ngược lại là không có vấn đề.

Dư Liên đi ra một khoảng cách, rất nhanh liền có ba chiếc thuyền vào hắn nơi cập bến phạm vi trăm mét địa phương đỗ. Trong đó hai chiếc phổ thông tư nhân xuồng cứu nạn, phân biệt xuống tới một đôi mang theo hài tử vợ chồng trung niên cùng bốn cái sinh viên trang phục nữ nhẹ cô nương. Còn lại một chiếc thì là có thể làm hai ba mươi người cỡ trung xuồng cứu nạn, tự nhiên là nam nữ lão ấu đều có.

Dư Liên đứng tại bến cảng bên ngoài nào đó tòa thành thị thiết bị đầu cuối trước mặt, làm bộ tra duyệt hôm nay trong thành phố hoạt động giới thiệu, giao thông địa đồ, cùng các loại du ngoạn và mỹ thực đề cử, đồng thời nhường một chút Favor Long Nhãn cấp tốc đem ở đây tất cả mọi người hình dạng cùng bộ mặt số liệu đều chụp lại, này mới khiến nó len lén bay trở về cùng mình hiệp.

Ba phút sau, đương chỉ có pha lê viên bi lớn như vậy Bảo cụ một lần nữa trở lại trong túi của mình về sau, Dư Liên từ thiết bị đầu cuối trước thẳng đứng lên, sờ sờ bụng, lộ ra một trương sinh động vô cùng Ngũ Lang đói mặt.

"Ừm, gia... Đói!" Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói.

Sau đó, hắn liền thật đi gấp rút mà giàu có cảm giác tiết tấu bộ pháp, dường như một cái, a không, một con, a không, một vị ngay tại kiếm ăn cô độc mỹ thực gia một dạng. Hắn bước nhanh đi tới cùng nơi này cách ba con phố khu nào đó đầu thương nghiệp phố đi bộ, tiến vào chính giữa ngã tư đường một gian vẻ ngoài phi thường phổ thông nhà ăn nhỏ.

Nội bộ mặt tiền cửa hàng không lớn, tổng cộng cái bày bảy tám chiếc bàn. Toàn bộ nhân viên công tác cũng chỉ có hơi hơi bên trên một chút niên kỷ lão bản vợ chồng, cùng một vị thân thể tinh tế linh hoạt Dipp người nữ phục vụ viên.

"Chua tương thịt gà hạt đĩa bánh." Dư Liên không có nhìn menu, chính mình nói.

Dipp người nhẹ gật đầu: "Ngài thật đúng là biết hàng. Ngài một người, liền đến hé mở a? Hết thảy có bốn loại khẩu vị, ngài..."

"Muốn hai trương! Mỗi loại khẩu vị đều muốn một phần."

Dipp người đại khái coi là Dư Liên là chuẩn bị đóng gói hoặc là chờ khách, liền không có hỏi nhiều. Ngay sau đó, Dư Liên ngay tại chủ quán nhìn mà than thở ánh mắt bên trong, thật đem đầy đủ ba đến bốn người ăn thịt gà đĩa bánh ăn đi vào.

Cũng may, vũ trụ rất lớn, Thiên Vực đế đô cũng là toàn bộ Ngân Hà phồn vinh nhất tinh vực một trong, chủ quán kiến thức rộng rãi, loại này Đại Vị Vương mặc dù quả thật có chút trái với thường thức, nhưng cũng không phải là chưa từng thấy qua.

Thế là, đương Dư Liên liền dứt khoát nhiều muốn một phần vị cay thịt nát mì xào khối, một bát sừng rồng đậu hải sản canh, một phần nổ cá, toàn bộ đều là nhà tiểu điếm này nghe tiếng đặc sắc đồ ăn. Lão bản tán thưởng Dư Liên đúng là cái biết hàng, đồng thời còn biểu thị, hiện tại cũng không tới cơm trưa điểm liền làm như thế lớn một sáng sinh ý, cái này nhất định là điềm tốt.

Đây là một trận để Dư Liên từ khẩu vị đến khẩu vị đều phi thường thỏa mãn cơm trưa, thậm chí coi là hắn đi tới đế đô về sau ăn đến vui vẻ nhất một bữa cơm.

Xem ra, Đế Quốc mỹ thực tiết mục vẫn là so Liên Minh bên kia hơi hơi có tiết tháo một chút, sẽ không loạn đề cử lưu lượng.

Tiệm này có thể họa cái trọng điểm, về sau mang Phi Phi đến ăn.

Hắn thỏa mãn thở phào một cái, chuẩn bị rời đi, sau đó vào thu ngân trên quầy bài xuất một trương ánh vàng rực rỡ Kim Long phiếu.

Đã có tuổi lão bản cùng Dư Liên đối mặt hai giây, xác nhận ánh mắt, đối diện vị này nhìn qua rất hào khách nhân lại thật không phải là cái gì hào phóng không dùng tìm hạng người, liền bắt đầu chậm rãi trả tiền thừa, đồng thời còn cười nói: "Ngài tới rất là thời điểm."

"Nói thế nào?" Dư Liên có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Chua tương thịt gà hạt đĩa bánh tinh túy không vào thịt gà cùng đĩa bánh, mà vào chua tương. Bất quá, loại này tiểu Hồng San Hô chua quả mọng, ngay tại Gomeya tinh bắc địa trong rừng rậm mới sinh." Lão bản nhìn một chút treo treo trên tường một bộ Thiên Vực mặt phẳng tinh đồ, phía trên kia bắt mắt nhất, ngoại trừ màu lam người Tiffaro quê hương, đương nhiên chính là viên kia xanh biếc Gomeya tinh ách.

"Mặc dù tiểu Hồng San Hô quả vào những tinh cầu khác trồng trọt vườn, thậm chí trạm không gian bên trên mái vòm nông trường đều loại được đi ra, nhưng ta cảm thấy, vẫn là chỉ có lên nguyên nơi sản sinh, làm được mới có tư vị kia. Trong siêu thị mua những cái kia bắt chước hàng, sao có thể lấy ra vũ nhục đạo này chí ít có năm ngàn năm lịch sử món ăn nổi tiếng đâu?"

Dư Liên cảm thấy lời này kỳ thật có chút duy tâm hiềm nghi. Hắn cảm thấy, bất kỳ cái gì một loại nguyên liệu nấu ăn nếu như có thể phân giải đến phần tử kết cấu, liền nhất định có thể toàn bộ cần toàn bộ đuôi phục hồi như cũ. Từ khoa học góc độ đến nói, mái vòm nông trường bồi dưỡng được đến cây trồng, nhất định không thể so với nguyên nơi sản sinh kém, thậm chí còn có thể càng tốt hơn.

Bất quá, trên đời này tất cả ưu tú nhất đầu bếp, bao nhiêu đều mang điểm nghệ thuật gia cảm tính cùng huyền học. Người ta nói là chính là đi, cũng không cần thiết vào cái phương hướng này cứng rắn đòn khiêng.

"Đợi đến hạ cái tuần lễ, Gomeya tinh liền muốn phong tỏa. Chính tông tiểu Hồng San Hô quả, sợ là hai ba tháng cũng mua không được." Lão bản lộ ra buồn rầu thần sắc.

"A, năm nay chiến thần tế đại điển, đã xác định là phải đặt ở Gomeya tinh bên trên a! Ta còn tưởng rằng vẫn là hướng tới năm như thế, đặt ở Thượng Đình tinh hoặc là Long Hương tinh đâu."

Thượng Đình tinh cùng Long Hương tinh, cũng là hai viên trải qua đại quy mô tinh cầu khí hậu cải tạo về sau có thể cư trú tinh cầu, cái trước hiện tại cũng là đế đô thị dân thích nhất tự nhiên thắng cảnh nghỉ mát. Cái sau thậm chí đã thành Đế Quốc hoàng thất cùng quân đội nuôi thả các loại hình rồng cự thú trại chăn nuôi.

"Quan phương đương nhiên còn không có xuống nhất, không qua mọi người đều đã đoán được, dù sao cũng là thứ 150 giới nha. Nếu như là thứ 200 giới, nói bất động liền sẽ trực tiếp phóng tới Tiffaro. Cái này là của ngài trả tiền thừa." Lão bản đem một thanh túi tiền nhét vào Dư Liên trong tay.

Dư Liên lo nghĩ, từ một trận tiền bên trong lại mò ra hai viên mặt giá trị lớn nhất ngân ngân tệ, đưa trở về.

Lão bản sắc mặt vừa mới vui, đã thấy Dư Liên vừa chỉ chỉ bên cạnh đặt vào thực phẩm chín cùng điểm tâm quầy hàng: "Cái kia thịt bánh trôi cùng thủy ngân đường, lại một dạng tất cả cho ta một phần đi."

Lão bản cười khổ cho Dư Liên đóng gói tốt một chút tim, nhìn xem hắn ôm cái túi nhỏ rời đi tiểu điếm.

Lúc này, vừa vặn một cặp khánh điển du hành đám người trải qua, khua chiêng gõ trống vô cùng náo nhiệt. Dư Liên cứ như vậy chui vào trong đám người, không thấy thân ảnh.

"Ha ha, hiện tại Địa Cầu người trẻ tuổi, đều là nhỏ mọn như vậy sao?" Lão bản đưa mắt nhìn chúc mừng du hành đội ngũ xuyên qua cửa hàng của mình chính diện, mình cũng cảm thấy tâm tình khoái trá rất nhiều. Hắn ngâm nga bài hát nhi vừa chuẩn bị trở về phòng tiếp tục chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, đã thấy trước mặt liền có thêm hai cái mặc y phục hàng ngày người.

"Ngài tốt, chúng ta là..."

"Để ý các ngươi là ai, cản trở đường của ta! Quạ đen!"

Trên mặt của hai người đều hiện lên một tia rõ ràng vẻ giận dữ.

Đế đô thị dân đúng là như thế miệt xưng cảnh sát bí mật cùng an toàn cơ cấu đặc công. Nhưng bọn hắn mặc dù bị mắng nhiều năm như vậy đã thành thói quen, lại không có nghĩa là liền có thể tiếp nhận.

Một người trong đó thấp giọng, lộ ra một bản giấy chứng nhận: "Ngươi còn không minh bạch tình huống a! Chúng ta là quốc thổ an toàn bộ, hi vọng xin chào tốt phối hợp! Vừa rồi cái kia... A thật xin lỗi, hiệp sĩ, là ta sai!"

Lão bản mở ra mình đầu bếp vây túi, lộ ra một cái khác vào trên vạt áo huy chương, lại là Đế Quốc nhất đẳng thánh văn long nhãn huân chương. Nắm giữ cái này mai huân chương người, nhất định là bởi vì quân công mà thu được kỵ sĩ tước vị chiến trường lão binh, cho dù là chỉ có một đời chung thân quý tộc, nhưng cũng nhất định là quý tộc.

Một người khác thì tranh thủ thời gian cúi đầu khom lưng, cười theo bắt đầu nói tốt, hơn nửa ngày mới khiến cho vị này có được hiệp sĩ thân phận tiểu chủ nhà hàng sắc mặt hơi văn.

"Người khác chán ghét công tác của các ngươi nội dung. Nhưng ta chán ghét lại là công tác của các ngươi phương thức? Nhưng hiểu chưa?" Hiệp sĩ lại giáo huấn một câu.

Hai người tranh thủ thời gian tiếp tục cúi đầu khom lưng biểu thị tước gia dạy phải, lúc này mới đem chủ đề chuyển trở về.

"Tước gia, chúng ta thật chính là hướng ngài nghe ngóng một chút việc. Cái kia, ngài, vừa rồi tại ngài trong tiệm khách nhân, nói hắn muốn đi đâu sao?"

Hiệp sĩ nao nao, tiếp lấy ý thức được cái gì, cười nhạt nói: "Kia là cái Thể Cộng Đồng nhân viên ngoại giao?"

Hai người gật đầu.

"Mất dấu rồi?"

Hai người vẻ mặt đau khổ tiếp tục gật đầu.

"Phế vật!"

Hai người nhanh muốn khóc lên.

"Ta mẹ nó làm sao biết? Gọi cấp trên của các ngươi điều giám sát a!" Thấy hai người thật đã nhanh muốn khóc lên, hiệp sĩ thuận tiện nói an ủi: "Yên tâm đi, người tuổi trẻ kia nhìn qua chính là cái giảng cứu người. Dù sao các ngươi cũng là làm theo thông lệ, mất dấu liền cùng vứt đi?"

"Gì, làm sao mà biết?" Một người nói.

"Hắn rất có thể ăn a!" Lão bản cười nói: "Bình thường đến nói, có thể ăn như vậy, đều là không sai gia hỏa."

Hai người bất đắc dĩ cười, chỉ có thể tranh thủ thời gian báo tin thượng cấp. Nhưng mà, đến lúc này, liền xem như điều động giám sát cũng có chút không làm nên chuyện gì. Mặc dù Thiên Vực giám sát hệ thống là toàn bộ Ngân Hà nghiêm mật nhất, nhưng đối phương dù sao cũng là là một cái Linh Năng Giả, hắn là thật có thể dùng một chút vi diệu siêu tự nhiên thao tác, để camera giám sát đối bộ mặt của mình số liệu thu thập mẫu phát sinh bị lệch.

Kể từ đó, liền hoàn toàn không cách nào dùng máy tính đến cấp tốc phân tích theo dõi.

"Cho nên ta mới nói, không nên thả Linh Năng Giả tùy tiện nhập cảnh! Chớ nói chi là quan ngoại giao! Phủ Đại nguyên soái cùng Hồng Lư Viện phải làm cho tốt người, lại để chúng ta những này an toàn bộ môn đến cõng nồi!" Phụ trách Dư Liên giám sát an toàn bộ môn chủ quản, buồn rầu nắm lên tóc.

"Cái kia, liên hệ phán định đình cùng kỵ sĩ đoàn?"

Chủ quản do dự mấy giây loại, mới mang theo một mặt táo bón biểu lộ, bé không thể nghe biên độ nhẹ gật đầu.

Hắn kỳ thật rất muốn nói, chúng ta liền không muốn vẽ vời thêm chuyện, người ta hẳn là sớm liền hành động, làm gì đưa tới cửa tìm mắng đâu? Bất quá, cẩn thận tưởng tượng, mất dấu là năng lực vấn đề, báo cáo thì là thái độ vấn đề. Hiện tại đã có năng lực phương diện nguy cơ, đương nhiên cũng chỉ có thể vào trên thái độ bù một chút.

Nghĩ tới đây, chủ quản liền nhiều phân phó một câu: "Thái độ đoan chính một điểm, ngôn từ khẩn thiết một điểm, cuối cùng mang một ít cầu khẩn."

(tấu chương xong)

