Chương 1527: Kéo tỷ tỷ một thanh

Thế nhưng là, hiện tại đã tới không kịp đem luân bên trong kim hạm trưởng phẫn nộ gào thét chuyển hóa thành chính thức văn bản báo cáo.

Thời điểm này, trên cầu tàu cũng tiếp vào mới nhất tình hình chiến tranh cảnh báo: Bổn hạm  10 điểm chuông phương hướng, có lôi kích hạm phía trước tiến; càng địa phương xa một chút, thì là hướng phe mình tăng tốc đi tới Vô Úy hạm, dường như ngẩng đầu mà bước hùng sư như.

Trở lên đều cũng không phải là khẩn cấp nhất tình trạng. Cảnh báo nguồn gốc nhưng như cũ là cái kia giữ lấy bổn hạm hỏa lực còn tại tiến lên "Pháo đài hài cốt". Lúc này, cái này hình trụ chính diện bọc thép đã bị mãnh liệt pháo kích gọt đến mấp mô vết thương chồng chất, bề ngoài đưa động cơ cũng có một nửa bị phá hủy, tự nhiên là chậm lại, tiến lên quỹ đạo cũng xuất hiện hết sức rõ ràng quanh co.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cái này đáng sợ "Vũ trụ gỗ lăn", hẳn là là không thể nào lại uy hiếp được tự nhiên huy hiệu hào.

Thế nhưng là, hiện tại mới minh bạch điểm này, liền đã hoàn toàn muộn.

Những cái kia một mực trốn ở pháo đài về sau tàu tấn công đổ bộ nhóm, nhao nhao mang động cơ xuất lực thêm đến lớn nhất. Bọn chúng từ tàn tạ pháo đài phía sau lóe ra, đục người khoác quang mang hướng bổn hạm đánh tới, phảng phất như là từ tấm thuẫn phía sau bắn ra trí mạng mũi tên như.

Không cần phải nói, bọn hắn đã tiến vào tốt nhất công kích khoảng cách. Đến thời điểm này, đã không có người ngăn cản Lam Tinh Thể Cộng Đồng đội xung kích binh sĩ lần đầu tiên leo lên Đế Quốc Titan hạm.

Cái này cũng hẳn là hơn hai trăm năm đến, Đế Quốc Titan hạm lần đầu tiên bị địch nhân đăng lục.

"Ta đây cũng là sáng tạo lịch sử sao?" Luân bên trong kim chuẩn tướng trong đầu hiện lên ý nghĩ này, lần đầu tiên cảm thấy khủng hoảng. Thế là, một mực tức tuân thủ nghiêm ngặt công tước liên quan tới "Không bỏ thuyền liền không nên quấy rầy ta" mệnh lệnh này hạm trưởng, rốt cục lớn tiếng ra lệnh: "Nhanh, nhanh đi báo tin đóng nhị bối An điện hạ, quân địch sắp đăng lục! Nhanh!"

Nhưng mà, thông tin cũng không có khả năng kết nối.

"... Điện hạ là trên thuyền sao? Xác định nàng là vào a?" Hạm trưởng lộ ra vẻ mặt không thể tin.

Vào đương nhiên là vào. Phải biết, đóng nhị bối an công tước từ khi leo lên tự nhiên huy hiệu hào về sau, liền lại không có xuống thuyền, thậm chí đều không hề rời đi qua xem sao các. Nàng cũng không chỉ một lần, vào xem Tinh các trong tiếp kiến qua các lộ cao cấp quan quân. Hành động trước đó, thậm chí mời mọi người cộng ẩm một chén thuần tửu.

Thế nhưng là, chẳng những thông tin không cách nào kết nối, liền quan quân đi xem sao các gõ cửa thời điểm, nhưng cũng hào không đáp lại. Lại bước kế tiếp, sợ là nhất định phải xông vào, nhưng đây chính là điển hình đại bất kính, mọi người dù sao còn không dám như thế vô pháp vô thiên.

Trên cầu tàu cả đám người đều hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều bao phủ vào cảm giác an toàn thiếu thốn bi thương cảm xúc bên trong, dường như cả đám đều đã thành bị vứt bỏ cô nhi như.

Luân bên trong kim hạm trưởng rút động một chút khóe miệng, quả thực là từ trên mặt của mình gạt ra một cái túc mục thần sắc: "Chiến đấu mà thôi! Đơn giản chống lại đến cùng! Hôm nay trên thuyền tất cả quan binh, công tích nhị chuyển! Ta tự sẽ đi phủ Đại nguyên soái vì chư vị tranh thủ!"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "La tát nại Âu các hạ chủ lực, chỉ có một giờ liền đến! Chỉ cần kiên định giữ vững, liền nhất định có biện pháp!"

Muốn hướng để các chiến sĩ kiên trì, đơn giản cũng chính là thấy được lợi ích, cùng sờ được hi vọng mà thôi. Từ góc độ này đến nói, luân bên trong kim chuẩn tướng đầu não cũng vẫn là rất rõ ràng.

Tự nhiên huy hiệu hào bên trên các lão binh xác thực không thế nào chào đón cái này cái quý tộc xuất sinh mới hạm trưởng, nhưng sự tình đã phát triển đến một bước này, cũng chỉ có thể chân thành hợp tác.

Những này sức lực kiệt quệ bọn quan binh cuối cùng là miễn cưỡng lên tinh thần, cầm lấy vũ khí, ai vào chỗ nấy.

Trên chiếc thuyền này tất lại còn có mấy vạn người, coi như thật bị buộc lấy treo lên khiêu bang chiến, cũng nhất định có thể kiên trì đến viện binh đến đi. Đại khái...

Hoa tiêu chui vào mình Gia Huy Cơ bên trong. Hắn có chút không quá từ vào sống động một chút bọc thép cánh tay, luôn cảm thấy nơi nào đều không thích hợp. Không có cách, làm một "Văn chức" Linh Năng Giả, hắn đã thời gian rất lâu không có tham dự qua trực tiếp chiến đấu, bộ này Gia Huy Cơ cũng càng giống như là phối phát cho Linh Năng Giả nghi trượng.

Liền người như hắn đều phải làm tốt lấy giáp chém giết chuẩn bị, trong thuyền sĩ khí liền có thể nghĩ.

Trong lòng của hắn y nguyên tràn ngập dự cảm bất tường, đồng thời càng thêm cảm giác sầu lo. Hiện tại, tự nhiên huy hiệu hào vẫn là gặp phải vấn đề như vậy, trên thuyền mặc dù binh sĩ đông đảo, nhưng thế mà khuyết thiếu Linh Năng Giả.

Đối quân nhân đế quốc đến nói, đây quả thật là quá mức mới mẻ thể nghiệm.

Đương nhiên, dù sao bọn hắn hôm nay thể nghiệm đã rất nhiều, cũng liền không thiếu như thế một hai lần.

Mặt khác một bên, ngự thỏ hào bên trên Yeager Sodk, chính phát hiện cũng không có cách nào cùng đóng nhị bối An điện hạ liên hệ. Chuyện này phát sinh ở phe mình hạm đội một vòng cuối cùng pháo kích về sau. Hắn tự thân thao tác chính xác pháo kích đánh xuyên Hư Linh lãnh chúa tin tức hội tụ trọng tâm.

Ở trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng nhìn thấy, đoàn kia tin tức tập hợp chỗ bắt đầu đổ sụp, phảng phất là hằng tinh tử vong như. Tất cả dựa vào lấy Hư Cảnh lãnh chúa tồn tại linh khí, năng lượng, tin tức, cùng không cách nào dùng mắt thường phân biệt rõ ràng vật chất thực thể, đều đặt vào một cái bỗng nhiên xuất hiện vi hình lỗ đen bên trong.

Đương lỗ đen kia hoàn toàn biến mất thời điểm, Hư Cảnh lãnh chúa cũng lại không có thân ảnh.

Hắn hẳn là cho thiên nhãn chi ma một kích trí mạng a? Từ hắn ý sâu trong thức hải đầy tràn ra cảm giác thỏa mãn đến xem, hắn Tinh Thần Chi Hải cùng linh hồn chi hỏa, dường như trải qua một lần rèn luyện.

Thế nhưng là, Sodk y nguyên vẫn là không nhịn được dùng không thể tin giọng điệu nói: "Ta, chúng ta là được rồi?"

"Chúng ta xong rồi! Không, là ngài xong rồi!" Sello tiểu thư lớn tiếng nói, đoan trang xinh đẹp trên mặt tràn ngập hưng phấn cùng tự hào: "Ngài đánh chết một cái Hư Cảnh lãnh chúa, bên ta mới đã cảm nhận được cao duy sinh vật vẫn lạc lúc tinh thần chấn động, nơi này mỗi người đều cảm nhận được!"

"... Ta cũng không có, ta là phàm nhân." Pigzer hạm trưởng thấp giọng nói lầm bầm.

Tử tước tiểu thư coi như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Ta thậm chí đều có thể chuẩn bị thăng vòng nghi thức nữa nha. Trưởng quan, ngài đâu? Chúng ta có thể cùng một chỗ!"

Ta nửa năm trước mới đến tứ hoàn đâu. Hiện tại lại thăng, ngươi đương thăng vòng là sinh hài tử đâu? Nói có là có ? Sodk ở trong lòng tiếc nuối buông tay. Bất quá, hắn cũng xác thực cảm giác mình thu hoạch tương đối khá. Vẻn vẹn chỉ là bóp cò tiến hành một lần xạ kích, liền lấy được dạng này tiến bộ, như vậy, ngoại trừ mình một thương làm rất Hư Cảnh lãnh chúa, cũng không có khác giải thích đi.

"Đóng nhị bối An điện hạ nói thế mà là đúng." Sodk nói. Hắn thấy Sello tiểu thư lộ ra nghi ngờ thần sắc, liền giải thích nói: "Có tương đương một phái Linh Năng Giả cho rằng, tự tay xử lý cường địch, là có thể hấp thụ đối thủ sinh mệnh lực tăng lên mình."

"Ta biết thuyết pháp này. Bất quá, ta cao tổ phụ nói qua, đây đều là không có chút nào lý luận căn cứ lời nói vô căn cứ." Sello tiểu thư nói.

Nàng cao tổ phụ là trước tiền nhiệm Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng, ở phương diện này vẫn còn có chút sức thuyết phục.

"Chẳng bằng nói là khiêu chiến cường địch lúc sợ hãi, lo lắng, hồi hộp, cùng thừa nhận hết thảy gian khổ và khó khăn, cùng đối thắng lợi khát vọng cùng nguyện cảnh, đều vào một khắc biến thành chiến thắng quyết tâm! Sau đó, liền trở thành để ta trưởng thành động lực!" Sello tiểu thư nói như thế.

Sodk cảm thấy thuyết pháp này có chút duy tâm, nhưng tựa như cũng có chút đạo lý.

Bất kể nói như thế nào, đánh bại cường địch luôn luôn chuyện tốt, hẳn là hướng công tước báo cáo. Thế nhưng là, hắn không ngờ phát hiện, đầu óc của mình ở vào một loại tai thính mắt tinh thanh linh trạng thái bên trong, toàn thân trên dưới tràn đầy lấy nói không nên lời nhẹ nhõm.

Hắn xoáy tức tiện ý thức đến, đây cũng là đóng nhị bối An điện hạ tinh thần ý chí đã rời đi, hoặc là nói cả hai giữa tinh thần kết nối gián đoạn.

Cái này nghe cũng không quá diệu. Sodk nghĩ.

Cá nhân hắn kỳ thật cũng không thích có cái lãnh đạo thỉnh thoảng vào đầu của mình thảo luận lời nói, hiện tại lãnh đạo đi, nhẹ nhõm tự nhiên là nhẹ nới lỏng, nhưng hắn cũng biết, loại biến hóa này cũng mất tự nhiên.

Nhất định phải phải hiểu rõ tình trạng. Sodk nghĩ như vậy, hạ lệnh bắt đầu kêu gọi tự nhiên huy hiệu hào.

"... Vừa rồi ngài không phải nói, đóng nhị bối an công tước ngay ở chỗ này sao?" Pigzer hạm trưởng nói. Hắn như trước vẫn là lòng còn sợ hãi dáng vẻ, một bộ các ngươi đám này Linh Năng Giả thật mẹ nó thần côn phản văn minh dáng vẻ.

Sodk hướng bộ hạ giải thích một chút vừa rồi tình trạng, tiếp lấy liền trực tiếp dùng quân dụng kênh hướng tự nhiên huy hiệu hào kêu gọi.

Hắn cũng không có lập tức nhận được tin tức.

Mà ngay sau đó biến hóa, cũng làm cho Sodk quả thực là có chút không kịp nhìn.

Đầu tiên là cái kia vũ trụ dùng gỗ lăn phát uy. Như thế một cái loại cực lớn trôi nổi vật, bỗng nhiên không có khe hở từ vũ trụ rác rưởi chuyển đổi đến phi hành khí, xác thực vẫn là tương đương dễ thấy. Khi nó khí thế hung hăng hướng về phía tự nhiên huy hiệu hào nhào đi qua thời điểm, liền cực giống một đầu toàn thân phủ kín khô cạn bùn nhão áo giáp lợn rừng, một khi bắt đầu trư đột mãnh tiến, chính là lão hổ cùng gấu cũng đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Vật kia tất có kỳ quặc!" Pigzer hạm trưởng lớn tiếng nói: "Liền xem như vũ trụ rác rưởi, trôi dạt đến vị trí này, chúng ta cũng hẳn là sẽ có dự cảnh."

Sello tử tước suy tư nói: "Cho nên, là cái gì cỡ lớn thần bí học thao tác? Nhận biết vặn vẹo thao tác thủ đoạn?"

Hạm trưởng không khỏi chấn kinh : "Ta coi là, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn linh năng đều là rất đường hoàng đại khí, loại này âm phủ..."

"Cho nên đây đều là Thẩm Phán đình cùng tinh thấy lều !" Sodk lớn tiếng đánh gãy hạm trưởng: "Chúng ta làm sao? Nã pháo sao?"

Huống chi, liền chúng ta bây giờ hỏa lực, có thể đối đồ chơi kia tạo thành đầy đủ tổn thương sao? Sodk đối hạm đội của mình tràn ngập hoài nghi. Cái kia cỡ lớn a phiêu mặc dù quỷ dị, nhưng chính vì vậy, ngược lại có thể tìm kiếm nhược điểm. Nhưng kiện hàng này lấy pháo đài bọc thép chắc nịch to lùn hình trụ, đột xuất chính là một cái vững vàng giản dị lại không có kẽ hở.

"Cái này liền cần ngài quyết đoán. Đến cùng là muốn nã pháo, vẫn là phải chạy trốn." Pigzer hạm trưởng chen lời nói.

"Chạy trốn?" Sodk kinh.

"Chạy trốn? !" Sello tử tước trừng mắt hạm trưởng, tựa hồ là chuẩn bị móc chiến chùy.

"Ách, ý của tại hạ nói là... Chiến lược chuyển tiến! Thản lợi an trưởng quan bên kia, thế nhưng là đã kiên trì không được bao lâu. Chúng ta nếu như muốn đi chi viện Diêm quang long hào, liền phải lập tức trọng chỉnh hạm đội. Bất quá, hạ quan người coi là, cái này không có bao nhiêu ý nghĩa."

Gia hỏa này thật sự là nhất quán đến nay phản cốt tranh tranh a ! Bất quá, lần này ngược lại là không có cùng bao nhiêu âm dương quái khí, thái độ vẫn là cùng thành khẩn.

Thế nhưng là, cũng bởi vì hắn quá thành khẩn, chỉnh Sodk trong lúc nhất thời đều không biết nên làm sao quyết đoán.

"... Tóm lại, trước kiểm kê thương vong cùng hao tổn, sau đó cả đội." Hắn cuối cùng vẫn là xuống một cái tại bất luận cái gì thích hợp bất cứ chuyện gì thấy đều phi thường áp dụng dầu cù là mệnh lệnh.

Cũng may, lưu cho Sodk dùng để do dự thời gian phi thường ngắn, cũng không lâu lắm, thậm chí liên đạn thuốc cùng nguồn năng lượng dự trữ cũng không kịp kiểm kê, ngự thỏ hào liền thu được một cái tin tức mới nhất —— thản lợi an hạm đội kỳ hạm, Diêm quang long hào Vô Úy hạm bị đánh trúng, đài chỉ huy phụ cận phát sinh bạo tạc.

Loại này triển khai thực tế là quá kinh điển, chỉnh Sodk trái tim nhỏ thoáng cái liền phù phù phù phù rơi.

... Trên lý luận, lớp Viêm Long Vô Úy hạm vẫn là rất kiên cố, mà lại đài chỉ huy phụ cận còn có phi thường cách tầng lưu thể bọc thép cùng lực trường tầng phòng hộ, liền xem như phụ cận khoang phát sinh bạo tạc, cũng sẽ không dễ dàng như vậy làm bị thương đài chỉ huy nha.

Đúng vậy, Đế Quốc tạo thuyền kỹ thuật vô địch thiên hạ, Đế Quốc cự hạm chính là có được toàn bộ Ngân Hà tốt nhất lực phòng hộ!

Nếu như là vào nửa năm trước, Sodk đối điểm này nhất định là tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng vấn đề là, cầm đánh tới hôm nay mức này, lớp Viêm Long đầu người đã nhanh đến hai chữ số.

Huống chi, so Viêm Long còn cứng hơn Titan hạm tự nhiên huy hiệu hào, không phải cũng bị gõ đài chỉ huy sao? Hơn nữa còn chính là ở ngay trước mặt ta.

Cũng may, không có qua nửa phút, Diêm quang long hào thông tin liền phát đi qua. Sodk nhìn qua trên màn ảnh thản lợi an trung tướng tấm kia hoàn hảo không chút tổn hại điểm nhan sắc còn tại tuấn mỹ khuôn mặt, lúc này mới thở dài một hơi.

"Ngươi đưa cái quỷ khí a! Không thấy được ta đều bị thương thành dạng này sao?" Thản lợi an trung tướng lớn tiếng nói.

Cái này, ngài còn như thế trung khí mười phần, cái này chẳng phải là nói rõ, ngài liền xem như bị thương, kỳ thật nghiêm trọng trình độ cũng rất có hạn a?

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng thản lợi an trung tướng hiện tại tình trạng xác thực tính không được tốt. Nàng cái kia Trương Đoan đang mặt trứng ngỗng, lạnh lùng mà lạnh thấu xương mặt mày ngược lại là đều hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng lại ít một chút huyết sắc,

Mặt khác, nàng rộng mở áo, lộ ra quấn đầy rướm máu băng vải nửa người trên.

Có sao nói vậy, nay 36 tuổi tuổi Renee điểu ti thản lợi an trung tướng, đúng là một vị rất có mị lực mỹ nhân, rộng mở thân trên lộ ra cùng thiếu nữ không hai trắng nõn da thịt, cùng trải qua đầy đủ rèn luyện, rất có hình giọt nước cùng lực lượng cảm giác thân thể. Thế nhưng là, dạng này thân thể lại bị băng vải bao vây lấy, đương nhiên liền không còn sót lại cái gì mỹ cảm cùng gợi cảm, cái lưu thê thảm.

Sodk lập tức lộ ra đồng tình biểu lộ.

"Tựa như ngươi vừa mới nghe được báo cáo, một phát rót đầy cao bạo nhiên liệu đạn pháo điện từ vào đài chỉ huy phụ cận nổ tung. Ta thế mà bị đập bay ra ngoài, quẳng đoạn mất ba đầu xương sườn một cái cánh tay, trong đó một cây gãy mất xương cốt đâm rách trái phổi, khoảng cách trái tim chỉ có hai centimet, còn bị một viên lớp màng bên ngoài bọc thép mảnh vỡ đâm xuyên bả vai, xé toang nửa cái bả vai cơ bắp."

Được, cũng may mắn thản lợi an trung tướng là cái Linh Năng Giả. Như đổi người bình thường, cũng sớm đã đi qua đi?

"Sách, người Địa Cầu quả thực là đối lớp Viêm Long đài chỉ huy đặc công, ta nhìn a, cái này hình chiến hạm là muốn xong a!"

Cái này hình chiến hạm không phải mới định hình mười năm rồi? Cái này liền muốn xong rồi?

"Nếu như đánh xong trận chiến này ta còn sống mà lại không dùng bị ép giải nghệ, liền nhất định phải đổi một chiếc Bael ba Rosa. Đúng, chính là muốn một chiếc Bael ba Rosa." Nàng lẩm bẩm nói.

Yeager Sodk cảm thấy nữ tướng quân tựa hồ là có như vậy một chút sắp điên dấu hiệu, biểu lộ càng thêm đồng tình.

"Ngài vẫn là phải đi tiếp thu trị..."

"Lấy ta hiện tại trạng thái, chỉ cần tiến vào trong ống nuôi cấy nằm liền phải trực tiếp ngủ đi qua, vậy coi như rất không ổn." Nữ tướng quân khoát tay áo: "Ta liền phải gìn giữ dạng này dáng vẻ, lập tức cho Ekern La Già nguyên soái báo cáo... Hơn nữa còn muốn trực tiếp hướng Xu Mật Viện khẩn cấp báo cáo. Chỉ có dạng này, mới có thể chiếm được tiên cơ. Ha ha ha, Yeager, ngươi nhưng phải biết, chính trị tranh lĩnh vực chiến tranh, cũng là rất tàn khốc đây này."

Minh bạch. Thản lợi an trung tướng hẳn là chuẩn bị trước một bước tìm Xu Mật Viện cáo trạng, mà lại liền lấy hiện tại tư thái đi. Cái này liền mang ý nghĩa, nàng là chuẩn bị hoàn toàn cùng đóng nhị bối an công tước vạch mặt.

... Cái này có thể hay không diễn biến thành thản lợi an công tước gia cùng Sorene Vương gia giữa xung đột đâu? Sodk chỉ cần nghĩ đến đây cái tình huống, trái tim nhỏ liền không tự chủ được nhảy càng thêm mãnh liệt.

"Nếu như Xu Mật Viện các đại lão muốn tư vấn một chút tình huống, Yeager, mời ngươi phải tất yếu khách quan trung lập nghiêm cẩn trình bày sự thật. Ân, nhất là vào brunhilt điện hạ trước mặt."

Cái này, cái này chẳng phải biến thành Suruka Vương cùng Sorene vương đối kháng sao? Ta chỉ là một cái tiểu thiếu tướng, cũng xứng sao?

Thời điểm này, liền nghe trung tướng lại dùng gần như giọng cầu khẩn nói: "Thật, tỷ tỷ liền trông cậy vào ngươi. Yeager, xem ở chúng ta cũng là đồng sinh cộng tử chiến hữu phân thượng, nhất định phải kéo tỷ tỷ một thanh."

"... Xuống, hạ quan hết sức nỗ lực." Sodk biểu thị mình chỉ có thể tận lực trình bày sự thật, đến Vu đại nhân vật đến cùng nghĩ như thế nào, mình liền nói không được rồi.

Thản lợi an trung tướng đã lộ ra cảm động đến rơi nước mắt tiếu dung. Nàng trầm ngâm một chút, lại nói: "Còn có, Yeager lão đệ, gần liền trốn đi."

"Trưởng quan, trốn thuyết pháp này..." Sodk lộ ra cười gượng, nhịn không được lại dùng khóe mắt quét nhìn liếc Pigzer hạm trưởng một chút, cái sau ngược lại là rất bình tĩnh, cũng không có bởi vì cùng trưởng quan không bàn mà hợp, mà tại chỗ đắc ý quên hình cái gì.

Gia hỏa này mặc dù là cái âm dương quái khí phản thể chế phần tử, nhưng đại đa số thời điểm vẫn là rất chú trọng thể diện, tinh thần kết cấu cũng là nhất quán đến nay ổn định vững vàng mà lại ổn trọng.

Cùng so sánh, ngược lại là thản lợi an trung tướng trạng thái rất làm cho người khác lo lắng, "Quá ngay thẳng? Đúng là hẳn là thẳng thắn hơn, ta đều chuẩn bị chạy trốn! Còn nói cái cái gì thể diện đâu? Ta bản nhân bị trọng thương, hạm đội của ta tổn thất một nửa, cầm đánh thành dạng này, đủ xứng đáng đóng nhị bối An điện hạ."

Chương 1528: Linh Năng Giả đều thành linh vật

Sodk không thể không thừa nhận, đối phương hành vi mặc dù có lâm trận đào thoát hiềm nghi, nhưng pháp lý cùng đạo nghĩa bên trên vẫn là thành lập.

Trên thực tế, thản lợi an trung tướng hoàn toàn có thể đem lần chiến đấu này thất bại, quy tội đóng nhị bối an công tước thần bí học kế hoạch tác chiến. Nàng cũng đúng là nghĩ như vậy, đối cái sau oán niệm lập tức đều nhanh muốn bành trướng thành thù hận.

Nhưng dù cho như thế, nàng dù sao cũng liều đến nước này, liền xem như nhất bắt bẻ quân pháp quan ở đây, cũng đều nhất định phải thừa nhận nàng đã tận hết chức vụ.

Trung tướng nói: "Ta sẽ hướng số 3 giếng trọng lực phương hướng rút lui. Ta nhìn a, từ tình trạng trước mắt đến xem, người Địa Cầu ứng nên sẽ không lại tiếp tục truy kích chúng ta cỗ này tàn binh. Ân, nhất định là sẽ không."

Cái này đương nhiên là bởi vì có tự nhiên huy hiệu hào cái kia loại cực lớn MT tồn tại. Đương nhiên, loại chuyện này liền không cần nói đến quá nhỏ, mọi người đều vẫn là lòng dạ biết rõ.

"Về phần ngươi, Yeager, phải cùng ta tách ra rút lui. Cuối cùng là từ Z887 trụ điểm phụ cận thoát ly chiến tuyến, ngươi sau đó chuyển D9 hành tinh quỹ đạo đi vòng hướng số 2 giếng trọng lực rút xong, dạng này liền có thể cùng vào lư T2 tinh hệ, cùng Bigkk trung tướng hạm đội sẽ cùng."

Vậy ngài đi số 3 giếng trọng lực đi I bá tước hành lang, liền hẳn là mau chóng đi tìm la tát nại Âu thượng tướng cáo dương hình dáng đi, nhất định là như vậy a?

Bất quá, nhất định phải thừa nhận, người ta cho ra rút lui kế hoạch vẫn là rất rõ ràng, hoàn toàn có thể nghiên cứu một chút.

"Như vậy, ngươi ý nghĩ đâu? Ngươi chuẩn bị làm sao?" Nàng lại hỏi.

Ta? Ta đương nhiên cũng là chuẩn bị cùng ngươi cùng một chỗ nhuận a! Cầm đều đánh thành dạng này, tiếp tục kiên trì đều là chó, không chạy mới là chó! Sodk đương nhiên là nghĩ như vậy, nhưng cụ thể khẳng định không thể nói như vậy. Thế nhưng là, không đợi được hắn đem những ý niệm này chỉnh lý thành phù hợp ngôn từ, lại thấy đối phương nhưng lại cười khổ một tiếng:

"Tốt a, Yeager, ngươi còn tính là cái giảng đạo nghĩa người thể diện, cứ như vậy chạy trốn, cũng xác thực không phù hợp phong cách của ngươi. Đóng nhị bối An điện hạ đối ngươi cũng coi là thưởng thức, dưới loại tình huống này, ngươi là không thể nào vứt xuống nàng mà chạy trốn."

Sodk cảm thấy cái này đại tỷ đối với mình hiểu lầm cũng vẫn là rất lớn, trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, bắt đầu thiên nhân giao chiến.

"Thật, mau trốn đi. Yeager, ngươi ở bên này xử lý Hư Cảnh lãnh chúa, cũng xứng đáng đóng nhị bối An điện hạ. Cố lên nha, nếu như tất cả mọi người có thể phá vây, ta đến Thiên Vực mời ngươi ăn nướng long sắp xếp, chính tông nhất cái chủng loại kia." Thản lợi an trung tướng cuối cùng lại khuyên một câu, lưu lại một cái tràn ngập chúc phúc, kính nể cùng thương tiếc ánh mắt, chủ động cúi chào, mới yên lặng cúp máy thông tin.

Loại này tràn ngập bi tráng hí kịch cảm giác biệt ly tràng diện tính là chuyện gì xảy ra? Cả đến giống như ta mẹ nó chết chắc như.

Hai người đúng là cân nhắc qua sẽ cùng khả năng, dạng này bão đoàn sưởi ấm đột vây quanh nói không chừng lại càng dễ một điểm, nhưng trước mắt chiến trường trạng thái đã hoàn toàn bác bỏ khả năng này.

Trên thực tế, vào thản lợi an hạm đội phòng tuyến bị đột phá thời điểm, Zeus hào biên đội cũng đã mang hai chi quân đế quốc ngăn cách. Sodk hạm đội hoa tiêu thậm chí vào cận trình lực hút phạm vi dò xét bên trong phát hiện lôi kích hạm tồn tại, cái này liền là phi thường tình huống nguy hiểm.

"Cho nên, chúng ta hẳn là..." Sodk nhìn về phía mình tay trái tay phải.

"Tự nhiên huy hiệu hào rất có thể bị địch nhân khiêu bang lên thuyền, xác thực cần chi viện. Mà trong tay của chúng ta, hiện tại còn có ba vạn người." Sello tử tước tiểu thư nói.

"Thế nhưng là, một khi hướng nó dựa vào, phá vây thời cơ liền sẽ mất đi." Pigzer hạm trưởng lại đưa ra cái nhìn khác biệt.

Hai người các ngươi có thể hay không ngẫu nhiên ý kiến nhất trí một lần đâu? Sodk rất khó chịu.

Bất quá, không đợi được hắn lại bắt đầu dao động không chừng, tiếp vào mới nhất thông tin, lại chính là từ tự nhiên huy hiệu hào bên trên phát tới.

Trên màn ảnh lộ ra hất lên cơ giáp, chỉ là lộ ra diện mạo luân lý kim chuẩn tướng. Vào Sodk trong trí nhớ, vị này đại quý tộc xuất sinh, lại là đứng đắn Hoàng gia hải quân học viện tốt nghiệp tinh anh tướng lĩnh, tại nhiệm gì thời điểm đều vào trên mặt mang thận trọng cùng thể thống mỉm cười, cao đại thượng tinh anh khí chất nhưng một mực là nắm đến sít sao. Nhưng bây giờ, nụ cười của hắn rất khiêm tốn, thậm chí còn mang theo một chút xíu nịnh nọt ý tứ.

Hắn dùng giọng khẩn cầu nói: "Sodk trưởng quan, mời nể mặt Đế Quốc, mời một điểm muốn kéo xuống quan... Không, kéo huynh đệ một thanh a!"

... Ngài so ta lớn tuổi hơn mười tuổi, cái này "Huynh đệ" là thế nào làm cho như vậy tự nhiên ? Ngài thiết lập nhân vật điên đảo đến thực tế là quá nhanh đi? Nói xong danh môn xuất sinh siêu cấp đại quý tộc đâu?

Sodk trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời đều không biết nên làm thế nào biểu lộ.

Đương nhiên, cái này rơi vào trong mắt đối phương, không lộ vẻ gì chính là không có thái độ, không có thái độ chính là từ chối, vậy coi như rất nghiêm trọng.

"Bổn hạm bọn quan binh còn tại kiên trì! Chỉ cần có viện binh, chúng ta nhất định là có thể kiên trì đến la tát nại Âu thượng tướng viện binh. Đến cái kia thời điểm, ngài mới là trận chiến này công đầu a!" Luân bên trong kim chuẩn tướng nói.

Nếu là đang cầu người, vị này rất chú trọng thể thống quý tộc tướng lĩnh cũng không tiếp tục già mồm, rất thẳng thắn giải thích một chút trước mắt tình trạng, Titan hạm bên trên mấy vạn xung kích đội viên cùng lính phóng lựu thiết giáp, mặc dù tinh lực cùng đấu chí đều tiêu hao nghiêm trọng, nhưng chỉ là phòng thủ có lẽ còn là có thể chống đỡ một phen.

Nhất chủ yếu vấn đề ở chỗ, trên thuyền không có gì Linh Năng Giả, liền hoa tiêu đều nhất định phải khoác Gia Huy Cơ chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chúng ta đều biết, vào tàn khốc khiêu bang chiến cùng bên trong hạm chiến đấu trên đường phố thời điểm, có hay không Linh Năng Giả, hoàn toàn chính là hai nhánh quân đội.

Sodk tiếp tục trợn mắt hốc mồm ing, lần này lộ ra ngươi mẹ nó đang trêu chọc nét mặt của ta.

Titan hạm bên trên không có Linh Năng Giả? Khuyết thiếu siêu phàm chiến lực? Cái kia đóng nhị bối An điện hạ cái này "Bán Thần" chẳng lẽ là linh vật sao?

Luân bên trong kim chuẩn tướng mặt mũi tràn đầy xấu hổ, xác thực cũng cảm thấy mình lời nói rất ngu ngốc. Thế nhưng là, hắn làm một phàm nhân, trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm thế nào giải thích tình trạng trước mắt.

"Tóm lại, chính là liên lạc không được."

"Liên lạc không được?"

"Đúng vậy, liền liền xem sao các môn cũng gõ không ra."

"Gõ, gõ không ra?"

"Binh lính của chúng ta ý đồ dùng máy cắt laser đi cắt môn, nhưng xạ tuyến phảng phất là bị hút tới một cái khác thứ nguyên đi."

Nhìn ra được, hai người này nếu là muốn đem sự tình nói rõ ràng, vẫn là rất cần tốn một chút thời gian, nhưng bây giờ đã hoàn toàn không kịp. Pigzer hạm trưởng trực tiếp chen vào nói tiến đến, lộ ra rất không lễ phép, nhưng thanh âm lại rất khẩn cấp: "4 giờ phương hướng có cao năng phản ứng! Là hạm đội địch pháo kích!"

"Bọn hắn như thế khối liền vọt tới tầm sát thương bên trong rồi?"

"Khối! Toàn hạm đội tranh thủ thời gian lẩn tránh! Chuẩn bị nghênh địch!"

"Có địch lôi kích hạm đang đến gần! Lưới phòng không kéo ra!"

Sodk thậm chí đều chưa kịp tắt máy truyền tin, ngự thỏ hào đài chỉ huy liền ngay trước luân bên trong kim chuẩn tướng trước mặt, trực tiếp luống cuống tay chân.

Cái sau trong lòng một trận bi thương, biết mình đã sẽ không còn có viện binh.

Hắn không phải không hoài nghi tới Sodk là vào diễn mình, thậm chí lo lắng lấy. Liền xem như chiến tử cũng nhất định phải cho Xu Mật Viện phát phong thư tuyệt mệnh đi cáo trạng. Dù sao liền thản lợi an trung tướng cái này công tước gia đại tiểu thư hắn đều tham gia, liền không kém một cái nhà giàu mới nổi.

Thế nhưng là, ba mươi giây về sau, hắn lại thu được ngự thỏ hào bị liên tục ba phát I-on đạn pháo cùng một phát phản vật chất ngư lôi đánh trúng tin tức. Chiếc này cũng coi là thân kinh bách chiến công huân chiến tuần, đầu tàu lập tức bị nổ ra một cái lỗ thủng to lớn, dường như nháy mắt liền từ ưu nhã long ngư biến thành miệng lớn cá sạo.

Hai hạm giữa thông tin, cũng cứ như vậy gãy mất.

Người trẻ tuổi kia cũng không dễ dàng a! Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn rõ ràng là kiên trì đến cuối cùng một cái, so cái kia thản lợi an gia nữ nhân mạnh nhiều. Luân lý kim chuẩn tướng nhìn qua lên đại hỏa ngự thỏ hào, thương hại cảm giác tự nhiên sinh ra.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không có thời gian đi cân nhắc những vấn đề này. Ở thời điểm này, hắn cũng nhận tin tức, chín chiếc tàu tấn công đổ bộ đã toàn bộ lần lượt đâm vào bổn hạm trên thân hạm, cái kia mang theo xoắn ốc quay đầu vỡ vụn mũi sừng đã rót vào đến bọc thép bên trong, chèo chống mở một cái thông đạo. Địa Cầu các binh sĩ giống như là virus một dạng xông vào trong cơ thể.

Trong đó cách đài chỉ huy gần nhất tàu đổ bộ, cách nơi này thẳng tắp khoảng cách không đến hai cây số.

Mà giờ này khắc này, á không gian bên trong các Linh Năng Giả, cũng không có cảm nhận được bổn hạm đã bị xâm lấn, nhưng ít ra đều cảm nhận được đột nhập á không gian người xâm nhập.

Cái này vốn nên là đã hóa thành tro tàn Hư Cảnh cự thú, cũng đã rất khó đối bọn hắn tái tạo thành uy hiếp.

Thế nhưng là, cho dù là chỉ còn lại tro tàn, nó vẫn như cũ giống như là vô hình lỗ đen, thôn phệ bên trong không gian này tất cả ánh sáng nguyên như. Sau đó, hắc ám cứ như vậy bỗng nhiên giáng lâm.

Đương nhiên, nương theo lấy hắc ám cùng một chỗ giáng lâm, còn có trực tiếp nhất giết chóc.

Imier Shameon thân ở đen trong bóng tối, nắm chặt trong tay binh khí, mặc dù bị tước đoạt thị giác, nhưng Linh giác y nguyên nhạy cảm, y nguyên rõ ràng, vẫn như cũ có thể bắt được các chiến hữu phương vị, cùng địch ý quỹ tích.

Nếu như là đối phó phổ thông địch nhân, chỉ dựa vào một chút xíu cảm giác, hắn liền có thể tiếp tục chiến đấu xuống dưới, thậm chí liên kỹ xảo cùng chiêu số đều không có mảy may chần chờ.

Thế nhưng là, đối Dư Liên địch nhân như vậy, cái này là còn thiếu rất nhiều.

Hắn thử dùng thính giác, khứu giác, xúc giác cùng cảm giác đến định vị, đến phục hồi như cũ đối phương di động quỹ tích, lại không thu hoạch được gì.

Vào bóng tối vô tận bên trong, đối thủ ý chí cùng khí tức vẫn còn, lại giấu ở càng ngày càng nồng đậm huyết tinh cùng khói lửa bên trong, dường như ngay tại độn đi, lại lại tựa hồ ở khắp mọi nơi.

Vào thời khắc ấy, cái này một thiên tài trẻ tuổi kỵ sĩ thậm chí cảm thấy đến, mình đã được đưa tới khói đặc cuồn cuộn, chiến hỏa thiêu đốt, sát cơ tứ phía chiến trường.

Ảo giác? Hắn cũng đang dùng huyễn thuật quấy nhiễu lĩnh vực này.

Thế nhưng là, cái này không khoa học a! Nơi này rõ ràng là đóng nhị bối an công tước phân tranh lĩnh vực a!

Điện xuống đến cùng ở đâu?

Shameon kinh ngạc, thậm chí hoảng sợ ý thức được, mình có thể tìm tới Dư Liên hơi thở, lại tìm không thấy công tước tồn tại.

Không, đây cũng là huyễn thuật!

Hắn thật sâu hô thở ra một hơi, hết sức muốn nhiễm mình bình tĩnh trở lại, dùng ổn định tinh thần vứt bỏ chung quanh mãnh liệt mà nguy hiểm hết thảy trí mạng ảo giác.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể xác thực bắt được đối thủ phương vị cùng động tác, mới sẽ không bị đánh lén.

Hắn bắt được...

Đối phương ép căn bản không hề để ý tới hắn. Hắn đã hướng về một mục tiêu nhào đi qua. Kia là tự nhiên huy hiệu hào bảo an chủ nhiệm Hel bước thượng tá.

Vị này đồng dạng cũng là tòng kỵ sĩ đoàn huấn luyện tốt nghiệp Linh Năng Giả, vào hắc ám giáng lâm thời điểm, liền lựa chọn cấp tốc cùng chung quanh chiến hữu bão đoàn sưởi ấm. Bốn vị sức chiến đấu chỉ là xen vào nhị hoàn cùng tam hoàn giữa Linh Năng Giả, tại chỗ liền làm thành một vòng tròn, mang phía sau lưng phó thác cho chiến hữu của mình.

Vào cục diện như vậy bên trong, bọn hắn khai thác hành động là chính xác nhất. Thế nhưng là, Shameon lại biết, loại này ổn trọng, cẩn thận mà quả quyết lựa chọn, tại nhiệm gì một cái trường hợp đều có thể xưng sáng suốt, nhưng ở Dư Liên trước mặt lại không có chút ý nghĩa nào.

Vào tuyệt đối lực lượng trước mặt, tất cả lựa chọn đều là không có chút ý nghĩa nào.

"Ngươi liền không thể tìm một cái cùng mình cùng trình độ đối thủ sao? Vì sao muốn lấy lớn hiếp nhỏ!" Shameon rất muốn thử như thế châm ngòi đối thủ, nhưng hắn biết rõ, liền xem như nói như vậy, đối phương cũng không có khả năng mắc lừa, lại cái sẽ đem mình tôn lên như cái thua không nổi thằng hề.

Bất quá, khiến người ngoài ý chính là, Dư Liên tựa như ngừng lại.

Bốn vị Linh Năng Giả hợp lực tựa như hình thành lực lượng vô hình pháo đài, để hắn có một cái bỗng nhiên bước.

Ngay sau đó, Shameon cũng cảm nhận được, mình duy nhất còn thừa lại đồng đội, đóng không hiệp sĩ, đã từ từ mới tinh thần công kích trong rung động khôi phục lại, hiện tại ngay tại nhào về phía Dư Liên phía sau.

Rất tốt, đây sẽ cấu thành hai mặt giáp công trạng thái, nếu như đóng không hiệp sĩ ở sau lưng phát động công kích, liền hết thảy đều sẽ tốt đi.

Ý nghĩ này quá mức lạc quan, Shameon tử tước chỉ là hiện lên ý nghĩ này, liền đem nó hoàn toàn không. Áo mã thêm nam tước là "Huyết Lộ", xưa nay không lấy Linh giác tăng trưởng, không có lý do chính mình cũng bắt giữ không đến địch nhân quỹ tích, đối phương lại có thể khóa chặt a?

Cái này không khoa học! Cũng không linh năng! Nhất định là cạm bẫy!

Nhưng mà, cái này đã muộn.

Shameon rõ ràng nghe tới ong ong ong tiếng ma sát, kia là lực trường xen lẫn cảm giác áp bách. Ngay sau đó, đóng không hiệp sĩ phát ra trầm thấp tiếng rên rỉ, cái kia là âm thanh của tử vong.

Hắn đã tới không kịp kêu gọi công tước cùng còn lại chiến hữu, chỉ có thể kiên trì hướng về phương vị này nhào đi qua.

Hắn rốt cục nhìn thấy hoa lệ mà trí mạng ánh sáng. Đó là địch nhân rốt cục lộ ra quang nhận.

Thế nhưng là, để người kinh ngạc chính là, Shameon tử tước rõ ràng có thể nhìn thấy cái kia trên dưới tung bay Thần Hi ánh sáng màu lưỡi đao, lại vẫn cứ không cách nào chiếu rọi đến địa phương khác.

Sau đó, vào mình Linh giác thị giác bên trong, đóng không nam tước sinh mệnh ba động, liền phảng phất gặp gió rét thấu xương mà nháy mắt tôi diệt ánh nến, chỉ một thoáng liền mất đi tất cả ánh sáng nguyên cùng nhiệt lượng.

Lại một cái chiến hữu chết vào trước mặt mình. Đây là một cái vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đã phục dịch ba mươi năm lão kỵ sĩ, thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú, là có khả năng vào trong vòng ba năm tiến vào Thánh Giả cảnh giới.

Thế nhưng là, vào hắc ám giáng lâm về sau không chiếm được hai giây về sau, hắn chết rồi.

Cho nên, chúng ta trăm phương ngàn kế bố trí mai phục, chúng ta không để ý thể diện vây công, cũng vẫn như cũ chỉ là đang cho hắn truyền kỳ góp một viên gạch sao? Đây chính là Đế Quốc ác mộng sao? Nếu như là ác mộng, lại đến cùng sẽ khi nào tỉnh lại đâu?

Shameon trong lòng càng thêm băng lãnh cùng chết lặng. Hắn biết mình không thể sợ hãi, không thể lùi bước, không thể tuyệt vọng, nhưng hắn lại không cách nào khống chế điểm này.

Bốn cỗ sáng tỏ quang nhận cũng lấp lóe ra. Đây là Hel bước thượng tá cùng hắn các chiến hữu, thần kinh của bọn hắn lại thô, cũng có thể cảm thấy được, địch nhân nguy hiểm nhất đã xuất hiện vào bên cạnh bọn họ.

Bọn hắn những này sung làm linh năng pin dự khuyết bối cảnh, nhất định phải bị ép muốn đối kháng địch nhân nguy hiểm nhất.

Năng lượng màu vàng óng quang nhận bị bốn cỗ hồng quang vây quanh, một trận giao thoa chém giết về sau, hiện trường lập tức cái lưu một đoàn mơ hồ quang ảnh. Lực trường xung kích giống bom rung động ầm ầm, đè xuống các chiến sĩ giáp trụ cùng cơ bắp.

Linh Tử cấu thành mơ hồ gợn sóng vào hắc ám tầm mắt bên trong nhộn nhạo, giống như là đến từ Địa Ngục rú thảm cùng gầm rú.

Chính bọn họ năng lượng quang nhận vào hào quang chói sáng lấp lóe bên trong sai chỗ, chợt biến thành nguy hiểm hỏa vũ, vào bọn hắn bốn phía rơi xuống nước, chợt vẫn như hư giữa không trung.

Shameon tử tước đương nhiên biết, đó chính là các kỵ sĩ Gia Huy Cơ bị phá hư phản ứng. Hộ thuẫn bị xé nứt, bọc thép bị vỡ nát, mảnh vỡ thiêu đốt lên hóa thành nóng bỏng Sao Hoả. Thế nhưng là, các kỵ sĩ cơ thể một khi bị Nguyên Tử Quang Mâu phá hư, thậm chí phản ứng như vậy đều không có, sẽ chỉ bị tan rã vì mắt thường không thể nhận ra hạt nhỏ phần tử.

Đây là một trường giết chóc!

Thế nhưng là, làm hiện trường cường đại nhất Đế Quốc Linh Năng Giả, Shameon không cách nào ngồi nhìn, lại như cũ vô kế khả thi.

Hắn biết, mình hoàn toàn theo không kịp động tác của đối phương. Rõ ràng là người đồng lứa, cũng sớm đã có chiều không gian cùng cấp độ bên trên khoảng cách, thực lực sai biệt to đến gần như cấu thành không thể vượt qua lạch trời.

Chương 1529: Hắn gấp, ngài đâu?

Shameon tử tước nhìn lên trước mắt triển khai, xác định mình hẳn là ở nơi nào xác thực nhìn thấy qua cái này như một màn, kia là mình tại nhiệm gì thời điểm nhớ lại, đều chỉ còn lại run rẩy cùng kính nể một màn kia.

Kia là phát sinh ở chiến thần tế bên trên lũng sông chi chiến! Cái kia vào Ngân Hà Đế Quốc quý tộc trẻ tuổi các tinh anh tạo thành trong trận doanh như vào chỗ không người thân ảnh, đến bây giờ cũng sẽ là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn ác mộng.

Lúc đó kia khắc, giống như giờ này khắc này a!

Nghĩ minh bạch điểm này về sau, Shameon trong lòng lấp đầy hối hận cảm xúc. Hắn kỳ thật biết, ban đầu ở chiến thần tế thời điểm, đối tên đại địch kia, mình vào ngạnh thực lực phương diện nhưng thật ra là chiếm có nhất định ưu thế.

Kỳ thật, vào trận kia lũng sông chi chiến sau khi phát sinh, ta nên quên đi tất cả, đi cùng hắn một quyết sinh tử.

Thế nhưng là, bởi vì đủ loại cơ duyên xảo hợp cùng vận mệnh trêu cợt, cũng có lẽ là bởi vì vì khiếp đảm của mình, vốn nên vào chiến thần tế lúc nên phát sinh quyết đấu, cũng không có phát sinh.

Nhưng bây giờ, cũng liền mới vẻn vẹn đi qua không đến thời gian hai năm, đối phương cũng đã mang mình xa xa vung chắp sau lưng, hất ra một cảnh giới.

Cho nên, cái này chẳng lẽ liền sẽ giống như là Sacankland lão sư bị Lan Cửu Phong ép cả một đời, ta cũng sẽ gặp phải làm sao đều vượt qua không được cao phong sao?

Rõ ràng cái này một trận quyết định sinh tử cùng vận mệnh đại chiến, vào hai năm trước nên phát sinh, lại bởi vì sư khiếp đảm của ta, đưa nó trì hoãn đến hai năm về sau. Cho nên, liền nhất định sẽ trả giá càng lớn đại giới. Đây là vận mệnh sao?

Hắn cảm thấy mình thân ở vận mệnh cảm giác bất lực bên trong không cách nào tự kềm chế, mà thuộc về hắn thời khắc nguy cơ, cũng giáng lâm.

Shameon tử tước rõ ràng đã làm tốt toàn thân tâm ứng chiến chuẩn bị, nhưng như cũ vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn rõ ràng cảm giác được, cái này đáng sợ địch nhân đã từ Tinh Giới kỵ sĩ năng lượng trong vòng thoát thân. Động tác của hắn vẫn như cũ đi bộ nhàn nhã, lại mang theo càng dày đặc mùi máu tươi hướng mình tiếp cận. Vào hắn Linh giác cảm ứng bên trong, tuôn đi qua không phải một hình bóng, mà là một đoàn như là thôn phệ vạn vật tinh tế gió bão.

Hắn không cảm giác được lực lượng của địch nhân cực hạn, chỉ biết, vào phong bạo phía dưới, là đáng sợ hơn Thâm Uyên như.

Shameon một nháy mắt mang mình tất cả năng lượng đều tụ tập đến một điểm, bằng vào trực giác hướng đối phương đánh ra một kích. Đây là tới từ Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn "Tất trúng chúc phúc chi kiếm", là chân chính quy tắc công kích, bất kể là đối người, đối linh thể, đối càng không thể gọi tên địch thủ, đều tất nhiên có thể trúng đích.

Hắn rõ ràng cảm giác được, mình quả thật phá vỡ đối phương phòng ngự, để toàn bộ lực trùng kích đánh vào đối phương trong cơ thể.

Thế nhưng là, hắn cảm thấy mình giống như là vào hướng về phía Thâm Uyên huy quyền, không có chút ý nghĩa nào.

"Sách, thật sự là tiện nghi ngươi. Cát lão đệ, chí ít tại cầu sinh ý chí bên trên, ngươi để ca ca ta lau mắt mà nhìn a!" Dư Liên thanh âm trong bóng đêm vang lên, tựa hồ là thực tình khích lệ chính mình.

Ngay sau đó, tử tước cảm thấy toàn tâm đau đớn, đau đến hắn kém chút mất đi ý thức, nhưng thiên chuy bách luyện huấn luyện thành công lại làm cho thân thể của hắn mình bắt đầu chuyển động. Linh năng tự động rót vào trong thân thể, khóa lại vết thương, hình thành phòng hộ.

Thân thể của hắn một nháy mắt cũng tiến vào không có thực thể năng lượng trạng thái, kéo ra cùng địch nhân mũi kiếm khoảng cách.

Đợi đến Shameon ý thức hơi hơi thanh tỉnh một điểm thời điểm, thân thể của mình cũng lần nữa khôi phục thực thể, có thể đả thương miệng lại như cũ tồn tại. Hắn thình lình phát hiện, nắm giữ lấy thương ánh sáng cánh tay phải, đã bị đủ cổ tay chém tới.

Bất quá, để chính hắn đều cảm thấy chấn kinh chính là, ngoại trừ trên sinh lý thống khổ bên ngoài, hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều cừu hận cùng kinh ngạc, càng nhiều ngược lại là may mắn.

Ta vừa rồi một kích cuối cùng, xác thực đánh trúng hắn, cũng thành công chếch đi công kích của hắn. Shameon làm ra như thế phán đoán. Nếu không phải như thế, vừa rồi một kích kia sợ là liền muốn chặt xuống đầu của ta đi?

Thế nhưng là, gia hỏa này thật thụ thương sao?

Vào Shameon tính toán bên trong, hắc ám tiêu tán. Hắn cảm nhận được càng trực tiếp hương khói, huyết tinh cùng không khí lưu động, biết mình đã trở lại chủ vật chất thế giới. Hắn liếc nhìn một chút chung quanh, xác định chính mình là vào tự nhiên huy hiệu hào bên trên cái nào đó trong khoang, chính mình là ở đây, mang theo chiến hữu vây công Dư Liên.

Nhưng bây giờ, ba tên tham dự vây công lão kỵ sĩ, toàn bộ đầu một nơi thân một nẻo.

Trẻ tuổi Tinh Giới kỵ sĩ bi sảng nhìn một chút chung quanh xác chết, ngoại trừ ba vị lão kỵ sĩ bên ngoài, cái kia bốn vị Linh Năng Giả cũng ba chết một tổn thương. Duy nhất còn sống, chính là bổn hạm bảo an chủ nhiệm Meyer hách thượng tá, nhưng hai đầu gối của hắn đã bị chặt đứt, nửa người trên bao khỏa vào một nửa Gia Huy Cơ bên trong, dựa tại sau lưng trên vách tường.

... Bị hùng hài tử tàn phá búp bê vải, ước chừng chính là như thế đi.

Cũng may, bộ dáng mặc dù thê thảm, nhưng ít ra còn sống. Đây chính là sau trận chiến này, tin tức tốt duy nhất.

Thế nhưng là, vấn đề trọng yếu nhưng lại không ở nơi này, mà là ở chỗ hắn, Dư Liên cùng đóng nhị bối an công tước, còn có cái kia Hư Cảnh lãnh chúa tro tàn, đều đã hoàn toàn mất đi bóng dáng.

Đương mờ mịt luống cuống Shameon tử tước đỡ dậy chiến hữu, muốn kêu gọi cứu viện tới thời điểm, trong khoang cũng chợt vang lên tương đối kịch liệt tiếng cảnh báo.

"Cảnh cáo! Địch nhân lên thuyền! Tất cả nhân viên chiến hạm làm tốt trận giáp lá cà chuẩn bị!"

"Cảnh cáo! Địch nhân lên thuyền! Tất cả nhân viên chiến hạm làm tốt trận giáp lá cà chuẩn bị!"

Shameon tử tước nhìn về phía cảnh cáo phương hướng, đột nhiên cảm giác được mình lại có điểm chết lặng. Ngay sau đó, mũ giáp của hắn tầm mắt biên giới lấp lóe ba lần, tiếp lấy liền tự động nhảy ra một cái pop-up, lại chính là huy hiệu hào hạm trưởng luân bên trong kim chuẩn tướng.

"Quá tốt, Shameon các hạ, chúng ta rốt cục liên lạc với a! Chúng ta bây giờ..." Luân bên trong kim chuẩn tướng thanh âm bên trong mang theo rất rõ ràng kích động, nhưng hắn lập tức lại phát hiện không đúng chỗ nào, thanh âm bên trong thêm ra chần chờ: "Cái này, cái này, chiến đấu kết thúc rồi? Kết quả như thế nào? Điện hạ đâu? Những người còn lại đâu?"

Shameon không có trả lời ngay, thế là, hạm trưởng ngữ khí liền từ chần chờ hóa thành sợ hãi: "Các hạ, ngài..."

Shameon tử tước trực tiếp chủ động đóng lại thông tin, đây cũng không phải đối luân bên trong kim hạm trưởng có ý kiến gì. Trên thực tế, cái sau mặc dù ồn ào, nhưng cũng không đến nỗi không thể chịu đựng được, càng không khả năng đối tâm cảnh của hắn tạo thành ảnh hưởng gì. Hắn chỉ chẳng qua là nghe tới đối diện thông đạo tiếng bước chân cùng thương pháo thanh, càng thêm vang dội, như sắc bén mưa tên, ngay tại nối liền không dứt địa thứ nhập trong tai của hắn.

Đương nhiên, còn có một cỗ mang theo rõ ràng địch ý nguy hiểm linh khí.

Kỳ thật, cẩn thận suy tư một chút liền có thể phát hiện, cái kia linh khí chủ nhân cùng mình hẳn là còn cách mấy cái khoang, thẳng tắp khoảng cách chí ít vào vài trăm mét có hơn, nhưng đối phương căn bản liền không định che giấu mình tồn tại.

Đây rõ ràng là người Địa Cầu Linh Năng Giả. Hắn chính là vào trắng trợn tuyên dương mình tồn tại, một phương diện có thể uy hiếp Đế Quốc quân coi giữ, một phương diện cũng có thể đem phe mình lực chú ý hút dẫn đi qua, đối phe mình tạo thành lớn nhất sát thương.

Đúng vậy, lấy cái kia cỗ linh khí hiện tại chỗ biểu hiện ra khí thế đến xem, hắn đánh cho tuyệt không phải đánh nghi binh dẫn dụ cho chiến hữu sáng tạo sơ hở loại hình sống, rõ ràng chính là chuẩn bị một đường giết đi qua.

Shameon tử tước yếu ớt thở dài, nhìn một chút bên người Meyer hách thượng tá: "Ta phải làm gì?"

Thượng tá cũng không trả lời. Trên thực tế, hắn cũng sớm đã bất tỉnh.

Tử tước thở dài, mang chỉ còn nửa thượng tá bỏ vào một đài chạy tới chữa bệnh người máy phía sau xe tranh đấu, mình thì nhịn đau, từ cơ giáp vũ khí cách bên trong lấy ra một thanh dự bị Kiếm Ánh Sáng, đi lại tập tễnh hướng cái kia cỗ địch ý linh năng phương hướng đi đến.

Cái nào đó Hư Cảnh á không gian trong lĩnh vực, chiến đấu lại vẫn còn tiếp tục.

Vào vô cùng vô tận tro tàn không gian bên trong, Dư Liên ngay tại hạ lạc. Lần này rơi khoảng cách rất dài, phảng phất như là muốn từ bên ngoài vũ trụ quỹ đạo một đường rơi xuống tới địa tâm như.

... Không, có lẽ càng giống như là từ một cái tinh cầu phiêu lưu đến một cái khác tinh cầu bên trong đi.

Dù sao, hiện tại Dư Liên đã không biết mình đã rơi xuống bao lâu. Hắn ngược lại là cảm xúc ổn định. Dù sao vào Hư Cảnh trong lĩnh vực, không gian là không thể gọi tên, thời gian giác quan cũng là sai chỗ, ngoại trừ có thể xác định thời gian dòng sông là vào dựa theo chính xác trình tự tiếp tục hướng phía trước chảy, nhưng nặng nhẹ liền thực tế là suy nghĩ không rõ ràng.

Bất quá, cái này cũng không quan trọng. Chỉ cần hắn giác quan bên trong, còn có thể bảo đảm cái kia hai cái đối thủ... Không, cái kia hai cái trọng yếu nhất con mồi còn tại cảm ứng của mình phạm vi bên trong, kia liền đầy đủ.

Đúng vậy, hắn hiện tại liền muốn dùng con mồi để hình dung đối thủ sao, này sẽ để cho mình lòng tin bành trướng.

Cảm giác của hắn tập trung vào lấy cái kia lung lay sắp đổ, dường như tro tàn một dạng Hư Cảnh ý chí. Vào hiện thực vật chất trong vũ trụ, cái kia một chút xíu pha tạp ánh sáng dường như tùy thời đều có khả năng đoạn tuyệt sinh tức, phân giải làm vũ trụ I-on một bộ phận. Thế nhưng là, ở đây, vào cái này dùng không thể nhận ra không hiểu năng lượng cấu thành á không gian thế giới bên trong, nó lại phảng phất là sinh mệnh nảy sinh trở lại ấm áp thoải mái dễ chịu trong nước, được đến tẩm bổ, bắt đầu khôi phục.

Khôi phục tốt! Dư Liên nghĩ. Nếu như không tỉnh lại một điểm, ta nói không chừng sẽ lại tìm không được thứ này.

Không, không phải tìm không được, rất có thể là đã quên đi.

Nhưng bây giờ, Dư Liên lại có thể sử dụng linh năng cấu thành loại lực hút mô phỏng, níu lại không ngừng hạ xuống Hư Cảnh lãnh chúa cuối cùng thực thể, hắn một cái tay khác thì đã đeo lên vô hạn găng tay, chỉ huy tảng sáng kiếm hoàn không ngừng công kích phụ cận Đế Quốc công tước.

So sánh với chật vật không chịu nổi toàn thân vết thương mình, cùng chỉ còn lại một đoàn tro tàn Hư Cảnh lãnh chúa, đóng nhị bối an công tước toàn thân trên dưới bao khỏa vào dường như dùng Rudy cùng thủy tinh cấu thành giáp trụ bên trong. Hai tay của nàng khuấy động không gian, mỗi một lần lực lượng quanh quẩn, đều dường như có thể chạy theo đãng tro trong sương mù phóng xuất ra vô tận sát cơ.

Sự thật cũng xác thực như thế, những cái kia tro trong sương mù dập dờn ra gợn sóng, mỗi một lần ba động, đều ẩn chứa có thể xé rách sắt thép cùng dãy núi trí mạng phong bạo.

Có đến vài lần, Dư Liên thậm chí đều cảm thấy, thân thể của mình đã bị những này giấu ở tro trong sương mù phong bạo kéo lấy, nhưng chỉ là thoáng qua giữa, bị đối phương kỹ pháp bắt được thân thể bộ vị, lại trực tiếp chuyển thành nguyên tố hình thức, thậm chí là Aether hình thức, nhẹ nhàng linh hoạt tự nhiên thoát ly ràng buộc rồi.

Ngay sau đó, liền là đến từ thứ nguyên đụng châu phản kích.

Dư Liên rất đau xót. Hắn thình lình phát hiện, mình thân ở Hư Cảnh bên trong, thế mà so vào thế giới vật chất bên trong, càng giống như là vào sân nhà tác chiến.

Dư Liên cũng rất thoải mái. Làm một chiến sĩ, cái nếu có thể vượt cấp khiêu chiến, liền đều là làm người vui sướng.

Hai người Linh Tử ba động, kéo theo hữu hình cùng vô hình siêu phàm vũ khí, vào mơ hồ màu xám trong sương mù đụng chạm, oanh minh, đan xen. Vào cái này mênh mông hãn Hư Cảnh không gian bên trong dập dờn ra thật dài sóng năng lượng quỹ, phảng phất như là thuyền vào sóng nước bên trong trượt như.

Sát ý va chạm cấu thành mãnh liệt hơn sóng xung kích, màu xám nồng vụ bị chói mắt cường quang rót vào, bắt đầu lấp lóe, bắt đầu sôi trào, bắt đầu thiêu đốt, liền phảng phất dung nham ngay tại từ tĩnh mịch dưới núi lửa lần nữa khôi phục.

Dư Liên đời trước ký ức cũng không có sai.

Đóng nhị bối an công tước là quan xem sao xuất thân, là đại sư cấp không gian lĩnh vực đại sư, kỹ pháp đại sư cùng cảm giác đại sư, nhưng cũng không am hiểu chính diện cách đấu. Nàng cuối cùng chỉ có thể bằng vào lĩnh trước chính mình một cái hoàn số lực lượng, thể năng, tinh thần lực, thậm chí là Bảo cụ ngoại lực đến Cân Bằng cục diện.

Dạng này chiến cuộc, đều khiến Dư Liên có như vậy một chút vi diệu déjà vu.

"Ngươi ngay tại tự sát! Ngươi ngay tại hại chết tất cả chúng ta! Nơi này là Hư Cảnh! Người trẻ tuổi, chúng ta chiến đấu giống như là vào man hoang vùng quê chi bên trong chảy ra máu tươi. Dùng không được đợi bao lâu, chân chính quái vật, vượt qua ngươi tưởng tượng quái vật, liền sẽ xuất hiện! Đến cái kia thời điểm, ngươi ta, còn có nó, đều là con mồi!" Đóng nhị bối an công tước thanh âm vào Dư Liên bên tai bên trong nhộn nhạo, phi thường bình tĩnh, nhưng như cũ tràn ngập mê hoặc lực.

Một mực đến lúc này, nàng đều không hề từ bỏ ngôn linh cùng huyễn thuật năng lượng. Đây là nàng am hiểu nhất lĩnh vực một trong, thậm chí đều sắp biến thành bản năng.

Ngược lại là bên cạnh lãnh chúa tro tàn lúc sáng lúc tối nhảy động một chút, phảng phất như là đang nói "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, vì sao muốn đem ta tính tiến đến".

Ân, một bên đánh còn vừa vào miệng pháo, cái này thật càng ngày càng có déjà vu.

Dư Liên như thế suy tư, một bên trả lời: "Đúng vậy, con mồi cùng thợ săn, vào trong thế giới của chúng ta, luôn luôn đang không ngừng chuyển đổi. Bất quá, đây đều là nhỏ bé vấn đề nhỏ, lúc trước Sacankland công tước mang theo mã tử vây công gia sư thời điểm, đều không sợ Hư Cảnh chi vật thăm dò, không có lý do đổi đến chúng ta nơi này, liền muốn nơm nớp lo sợ nha. Tinh thần một điểm a! Điện hạ, như thế không có tinh thần còn thế nào đương tuyển đế vương a? Ngân Hà Đế Quốc không có chút nào để ý tuyển đế vương đạo đức cá nhân, tàn bạo cũng tốt, tham lam cũng tốt, xa hoa lãng phí cũng tốt, đều chỉ là vấn đề nhỏ! Duy chỉ có không thể nào tiếp thu được, chính là hạng người vô năng a! Nhất là vô năng còn không có tinh thần !"

Nhìn qua Dư Liên tấm kia cuồng tùy ý cười to, đóng nhị bối an công tước lại có ngắn ngủi trầm mặc.

"Ngài không dùng lộ ra cái biểu tình này, ta nói không phải ngài. Thật. Mặt khác, ngài cảm thấy, hắn hiện đang nghe được đến sao?"

Công tước nhịn không được cười lên nói: "Chiến thần sữa đinh! Ngươi cái tên này thật là hiểu a! Đều như thế hiểu, còn muốn nói mình là cái Thể Cộng Đồng trung thần, là cái Địa Cầu người yêu nước, là tin a? Ngươi thế mà chính mình cũng tin sao?"

"Ta tin a! Chính là bởi vì ta tin tưởng, cho nên ta mới có thể thích ứng hiện tại chiến đấu, mà lại nhất thiết phải hưởng thụ đây hết thảy. A ha ha ha ha! Điện hạ, ta hiện tại chỉ muốn muốn đánh chết ngài, hoặc là bị ngài đánh chết!"

Tại thời khắc này, sương xám về sau cấu thành dung nham nóng bỏng, vào Dư Liên thứ nguyên lôi kéo bên trong, đảo ngược lấy vào hướng đối diện đóng nhị bối An điện hạ càn quét mà đi. Cái kia dường như dùng bảo quang cùng Rudy cấu thành bọc thép, cũng xuất hiện buông lỏng.

Đóng nhị bối an công tước trên mặt xuất hiện trốn tránh cùng lùi bước cảm xúc. Nàng tựa hồ là thật đã rơi vào hoàn toàn hạ phong, thậm chí ngay tại một chút xíu đi hướng bại vong.

Thế là, trận này tranh đấu, tựa như lập tức sẽ xuất hiện kết cấu.

Nhưng ngay sau đó, vào hai người hạ phong, cái kia không biết hạ xuống bao lâu sẽ đến phần cuối bên trên, lại bỗng nhiên phát sinh biến hóa, dần dần ngưng tụ ra chập trùng dãy núi cùng đại địa. Giống như là một mảng lớn đột ngột xuất hiện vào Hư Cảnh thế giới bên trong đại lục.

Cái kia hoa mỹ hùng vĩ đình đài lầu các, giống như là tu kiến vào dãy núi cùng thiên không đỉnh, chư thần ở lại cung thành cùng thánh điện như.

"Chập chờn thiên không thành lũy? A ha ha ha a, lúc nào, nơi này tạo hình lại biến hóa rồi? Điện hạ, ngài sai lầm lớn nhất, chính là cùng vị kia, cái kia, ân, đầu kia Vệ Vương hợp tác."

Đóng nhị bối an công tước không có trả lời.

Lúc này, hai người tranh đấu bên trong cấu thành sôi trào năng lượng, từ vô tự tro trong sương mù thẩm thấu ra, giống như là quỹ đạo oanh tạc bom, không ngừng rơi vào cái kia dãy núi bên trên. Thế là, bọn chúng nhóm lửa rừng rậm, san bằng dãy núi, hủy diệt cung điện, để sơn lĩnh bên trong dòng suối khe núi cùng hồ nước, hóa thành dung nham cấu thành Địa Ngục.

"Sách, thật điển a! Đến cùng là hắn gấp, vẫn là ngài gấp?"

Chương 1530: Tuyển đế vương điều kiện tất yếu

Hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, Dư Liên thời điểm này thật không phải là muốn chế giễu, mà là biểu đạt hiếu kỳ của mình. Bất quá, tự nhiên, hắn không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Thế là, đối mặt còn lại dung nham Địa Ngục, hắn cũng chỉ là mượn nhờ linh năng, để cho mình rơi xuống tốc độ bắt đầu giảm bớt.

Bất quá, đối diện đóng nhị bối an công tước lại phương pháp trái ngược, tiếp lấy một lần cuối cùng đối xông bắt đầu gia tăng tốc độ, khiến cho mình sát dưới chân vụ kia nằm không chừng, lại đang thiêu đốt hừng hực lấy dãy núi gia tốc bắn vọt.

Dư Liên thì vẫn như cũ dùng tinh thần của mình lực hút, treo lại Hư Cảnh lãnh chúa tro tàn, lấy nó là điểm tựa đem thân thể của mình đãng đi qua, vung vẩy thương ánh sáng ý đồ chặn đường.

Nhưng lúc này, một cỗ liệt hỏa phóng lên tận trời, cao cao thoát ra mấy vạn mét cao độ, ngăn ở hai người bọn họ trước người.

Mà vào hỏa diễm đại lục bên ngoài, loá mắt chiếu sáng dường như vào sương xám bên trong chế tạo ra ảnh tử, cắm vào sương xám chập trùng ba động về sau, dần dần ngưng kết thành không biết có bao nhiêu vạn mét cao to lớn thân ảnh hình dáng.

Kia là một cái đỉnh thiên lập địa thân thể, có loại người hình dáng, nhưng còn gánh vác lấy mấy vạn cánh tay, tại bên người mở ra, liền giống như là triển khai che đậy toàn bộ thiên không màn che.

Vẫn là đạo lý kia. Bất kể là như thế nào tồn tại, chỉ cần là to lớn, liền tất nhiên là hùng vĩ mà hùng vĩ, cũng liền tất nhiên là không thể gọi tên. Dạng này cự vật, quang là xuất hiện ở chân trời, đứng sừng sững ở đó quan sát đại địa, liền có thể khiến người ta hồn bất phụ thể đứng ngồi không được đi.

Một cái khác Hư Cảnh lãnh chúa?

Tựa như giống như là đóng nhị bối an công tước nói như vậy, Hư Cảnh bên trong những cái kia đỉnh chuỗi thực vật thần bí sinh vật, đã bị nơi này chiến đấu hấp dẫn, bắt đầu tới gần nơi này.

Như vậy, sẽ là ta trước đó vào "Không trung đình viện" bên trong gặp được tôn kia Vĩnh Hằng cự nhân sao?

Dư Liên có một tia hoảng hốt, nhưng rất nhanh liền bác bỏ điểm này. Cho tới bây giờ, hắn cùng cái nào đó cố lộng huyền hư câu đố người máy kênh thông tin, đều còn tại vận hành đâu.

"Phân tích đến như thế nào rồi?" Dư Liên lẩm bẩm. Hắn biết đối diện nhất định là có thể nghe tới.

Sau đó, bên tai hắn bên trong liền bay vào đến một chuỗi không tình cảm chút nào điện tử bổng âm đọc: "Thông tin tập hợp bắt đầu phân tích, số liệu kết nối ngay tại truyền lên, vật chất tin tức tồn tại biến động, máy thăm dò ngay tại điều động. Xử lý hệ thống xuất hiện sai lầm, một lần nữa lập trình. Mô phỏng số liệu thông đạo ngay tại xây thành, bắt đầu đếm ngược."

"Được, nhận biết ngươi lâu như vậy, mới lần đầu tiên biểu hiện được giống như là cái người máy. Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, ngươi không phải là không thể đến Hư Cảnh sao? Máy thăm dò tính là chuyện gì xảy ra?" Dư Liên cười nói.

Hắn y nguyên được đến chính là một chuỗi chớ nổi nằm bổng âm đọc: "Tin tức thông đạo báo sai, áp dụng TPG nhắc nhở hiệp nghị. Tin tức thông báo liên thông, không gian thông đạo liên thông. Toàn bộ vực tin tức phân tích thông đạo xây thành."

Dư Liên lập tức đối cái này TPG hiệp nghị tràn ngập tò mò. Nhưng hắn cũng biết, hỏi lại cũng chỉ có thể được đến một cái "Cấm chỉ hạng mục công việc" trả lời, liền thức thời trước coi như thôi.

Hắn phất phất tay, lần nữa hướng cái kia thẩm lấy nguyên tố tế bào tư thái dễ như trở bàn tay xuyên qua hỏa diễm ngưng tụ thành bình chướng. Hắn cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, tầm mắt bên trong hỏa diễm Địa Ngục liền không ngừng mà mở rộng,

Thế nhưng là, cho dù là những cái kia cháy hừng hực lấy lửa mạnh như cũ tại không chút kiêng kỵ lượn lờ, lại không cảm giác được cái gì nhiệt độ, phản ngược lại tản ra bất cát bầu không khí. Rõ ràng bên ngoài thân đã cảm thấy thiêu đốt cảm giác, tâm lý lại là âm lãnh thấu xương.

Tốt a, cái này đúng là một cái tiêu chuẩn Địa Ngục, liền xem như đặt ở « Gabbea OL » đi lật đổ Thâm Uyên vô tận biển lửa địa đồ, cũng là tuyệt đối đúng quy cách.

"Nóng bỏng biển lửa, dung nham thác nước, sụp đổ cùng thiêu đốt tòa thành, cùng giống như Thâm Uyên không khí. Tốt a, đúng là chỉ có dạng này dường như Địa Ngục phong cảnh, mới phù hợp quyết chiến khí tràng. Đây là cỡ nào chú trọng cảm giác nghi thức một màn, nhưng không khỏi vẫn là bảo thủ một điểm. Thế nhưng là, ngài duy chỉ có vào Địa Ngục phương diện có nghĩ như thế tượng lực, ta là thật có chút lo lắng ngài trạng thái tinh thần a!" Dư Liên không khỏi cười ra tiếng.

Linh năng cấu thành động lượng, xả động Dư Liên không ngừng gia tốc, rơi xuống động tác phảng phất như là một viên bao khỏa vào nóng bỏng năng lượng bên trong, chuẩn bị một đường nổ vào đối phương tòa thành bên trên đạn pháo điện từ như.

Chi phối chân trời tầm mắt cái kia khổng lồ cự nhân, duỗi ra một cánh tay trượt động một chút vũ trụ, xé mở cái kia vung vẩy, giống như là lộ ra một cái thôn phệ ngôi sao lỗ đen.

Dư Liên xác thực có một loại linh hồn cùng thân thể đều muốn bị hút vào trong đó cảm giác, nhưng hắn chỉ là nghe tới bên tai bên trong điện tử bổng âm đọc, tâm tính lập tức liền dễ dàng hơn.

Sau đó, hắn cứ như vậy lướt qua hết thảy ngăn cản, tiếp lấy hạ xuống động năng phóng tới cái kia phiến dường như biển lửa Địa Ngục đại địa. Hắn lấy vì chính mình hẳn là cách nơi đó rất gần, nhưng lại dường như cách thật lâu, rõ ràng là dọc theo khoảng cách ngắn nhất tiến hành thẳng tắp bắn vọt, dưới thân biển lửa cũng càng càng rộng lớn, thậm chí dần dần diễn sinh đến tầm mắt của mình bên ngoài, nhưng mình nhưng cũng từ đầu đến cuối không có rơi xuống mục đích.

Dư Liên linh năng hóa thành động lượng, kéo theo thân thể của hắn lại là một cái chiến thuật vượt qua.

Thân thể của hắn liền xuất hiện cực kì phản vật lý động tác, trôi đi lấy từ biển lửa trên không bay ra ngoài. Qua trong giây lát, hắn liền dường như vượt qua vạn dặm biển lửa, đi tới thiêu đốt dãy núi cùng đại địa phía trên, lại khinh thân nhảy lên, liền rơi xuống tòa thành phế tích bên trong.

Thế là, hắn cứ như vậy bị hùng vĩ mà hùng vĩ thần thánh kiến trúc vây quanh vào trong đó, giống như là đứng ở một mảnh thần minh cung điện trong sân rộng. Đáng tiếc chính là, đây là một mảnh đã biến thành phế tích cung điện.

Dư Liên thở dài: "Đứng ở chỗ này, phảng phất như là đứng tại mênh mông lịch sử ở trong. Bất quá, mảnh này cung các thế nhưng là rất có Đế Quốc phong cách a, bây giờ lại biến thành phế tích, đây có phải hay không là vào trình độ nhất định đại biểu ngài lúc này tinh thần cấu tạo đâu?"

Dư Liên thân ở quảng trường ngay phía trên, là một mảnh đầy đủ hơn mười người song song ghé qua bậc thang. Bậc thang đỉnh là dường như dùng cho tế thiên bình đài, cũng đã nhiều hai bóng người.

Một cái tự nhiên là đóng nhị bối an công tước, vị đại tỷ này đã mất đi cái kia thân dường như dùng Rudy thủy tinh cấu thành giáp trụ, chỉ là ăn mặc đồng phục ngồi trên mặt đất, một bộ thân thể sắp bị móc sạch cảm giác.

Nàng cũng không có che giấu mình rã rời trạng thái, chỉ là hướng Dư Liên nhẹ gật đầu, đối người bên cạnh nói: "Ngươi nhìn, chúng ta lại thất bại, cuối cùng vẫn là không có để hắn mắc lừa."

"... Đúng vậy a, mặc dù thất bại cũng vào dự liệu của ta bên trong, nhưng y nguyên lo sợ. Một cái không nhìn thấy hạn mức cao nhất người, lại là địch nhân của chúng ta, đây là cỡ nào bi ai sự thật."

Người nói chuyện, thì hất lên cùng chung quanh biển lửa đồng dạng nóng bỏng khí tràng màu đỏ viền vàng Gia Huy Cơ, xử lấy kim hoàng sắc Bảo cụ đại kiếm, lộ xả giận độ phi thường tuấn lãng khuôn mặt.

Đây không phải Valente vương, lại còn có thể là ai đâu?

Đương nhiên, Dư Liên như trước vẫn là muốn lập lại lần nữa một lần, hất lên "Sí dương chi long" coi là thay mặt Valente vương, chính đúng là gặp qua nhất có phong phạm nhân loại Đế Hoàng cos player, không có cái thứ hai.

Dư Liên không có chút nào kỳ quái.

Nơi này "Chập chờn thiên không đình viện", là thuộc về Valente Vương gia gia bảo. Lấy hắn nhất quán đến nay tác phong, há lại sẽ không vào phụ cận bí mật quan sát đâu?

"Hừm, điện hạ, có đoạn thời gian không có thấy a!" Dư Liên hướng đối phương lên tiếng chào. Dù sao ban đầu ở xà huyệt thời điểm, cũng coi là từng có kề vai chiến đấu đồng đội chi tình, Dư Liên cảm thấy mình cần thiết biểu đạt một chút cơ bản EQ.

"Đúng vậy a, chân thực đã lâu. Thế sự mặc dù luôn luôn không như ý muốn, nhưng có thể nhìn thấy ngài sinh động cùng khoẻ mạnh, ta nhưng thật ra là có thể cảm thấy một chút trấn an, dù sao..." Hắn thiên chuy bách luyện kinh doanh dùng lời kịch vẫn chưa nói xong, lại bị đối phương trực tiếp đánh gãy.

"Thiếu đợi." Dư Liên đánh gãy đối phương, liền trực tiếp như vậy mang trên bậc thang hai vị điện hạ xem nhẹ.

Hắn dùng tận chính mình tất cả tinh thần lực, kéo theo lấy linh hồn cấu thành thứ nguyên lực hút. Hắn giống như là tại dùng vô hình cần câu đang câu cá, khom người dùng sức, sức eo hợp nhất, hét lớn một tiếng: "Câu cá lão vĩnh viễn không không quân!"

Valente vương sắc mặt cứng nhắc. Đóng nhị bối an thì thở dài, trong đôi mắt chảy qua dị sắc: "A, như vậy làm theo ý mình, đây mới là thiếu niên anh hùng mị lực thời khắc a!"

"... Cái này chẳng lẽ không phải vào nổi điên sao?" Vệ Vương thấp giọng nói.

"Ta biết a! Thế nhưng là, chúng ta những này được xưng là Long Vương đồ vật, ai lại không nổi điên đâu?" Đóng nhị bối an công tước thở dài: "Mà lại, có sao nói vậy, người ta nổi điên dáng vẻ liền so ngươi đẹp trai."

"..." Valente vương trầm mặc vài giây đồng hồ, chung quy là không thể làm gì khác hơn cười ngượng ngùng một tiếng.

Mà lúc này, phát ra điên Dư Liên đột nhiên phát lực, giống như là câu cá lão vào thu cán như huy động hai tay. Hắn xác thực không rảnh quân, vậy mà ngạnh sinh sinh đem một đoàn năng lượng cầu, từ cái nào đó thứ nguyên trong khe hở túm ra.

Kia là một đóa lóe ra không hài hòa hắc quang hỏa diễm như. Hỏa diễm bao khỏa bên trong, lờ mờ vẫn tồn tại một dãy lớn còn tại chập chờn màu đen hư tuyến. Nhìn kỹ một chút, những cái kia hắc tuyến rất giống như là một gốc mọc ra đại thụ, thân cây cấu thành thân thể, chập chờn yêu dã cành cây.

"A, đây là ta thiên nhãn chi căn ma." Đóng nhị bối an công tước lớn tiếng nói.

Valente vương cũng lộ ra ánh mắt kinh ngạc: "Lại còn còn sống sao?"

Công tước cười nhạo đến: "Nhiều mới mẻ, nơi này thế nhưng là Hư Cảnh. Thần thân thể chính là thực, cũng là ảnh, chỉ cần còn có tin tức cùng năng lượng lưu lại, liền có thể vào Hư Cảnh bên trong lưu lại ảnh tử, liền có thể phục sinh. Sách, ngài đã chưa quen thuộc thiên nhãn chi căn ma tập tính cùng sinh mệnh đặc thù pháp tắc, lại muốn lợi dụng nó công kích người Địa Cầu pháo đài?"

Valente chê cười nói: "Ta chỉ là muốn dùng Hư Cảnh lãnh chúa kiếm chuyện. Về phần là cái nào Hư Cảnh lãnh chúa, cũng không quan trọng."

Đóng nhị bối an công tước trầm mặc lại, tiếp lấy mới thở dài nói: "Tốt a, cùng ngài hết thảy kiếm chuyện ta, mới là lớn nhất ngu xuẩn a!"

"... Thế nhưng là, ngài không phải đã đạt thành mục đích sao?" Valente cười nói.

Công tước dùng quan sát thị giác kỳ quan một dạng ánh mắt, ý vị thâm trường nhìn một chút đối phương, lúc này mới thở dài: "Ta thường xuyên bởi vì vì chính mình không đủ biến thái, mà luôn luôn cùng chư vị điện hạ không hợp nhau. Hiện tại, chỉ bằng ta cái này còn ở vào đạo đức ranh giới cuối cùng, là thật có thể thành làm một cái hợp cách tuyển đế vương sao?"

"Hướng Vũ Trụ Chi Linh cùng liệt tổ liệt tông cam đoan, ngươi có thể, nhất định là có thể."

Chương 1531: Lần này muốn cảm tạ Đế Quốc lão Thiết

Dư Liên mang đối diện tuyển đế vương cùng chuẩn tuyển đế vương đối thoại thu hết trong tai. Bọn hắn ngược lại giống như là bằng phẳng ác nhân, cũng không định trước mặt mình diễn một chút, như thế xác định trước đó một chút suy đoán.

Đương nhiên, đối hắn hiện tại đến nói, cái này cũng không quan trọng, chí ít không có cái này rung động hỏa cầu trọng yếu.

Hiện tại, cái này đoàn linh hỏa bên trong cây tiết đang không ngừng nhảy lên, thời khắc đều muốn không có nhập không gian khe hở bên trong nặc đi bóng dáng, liền phảng phất một cái muốn vọt về biển cả cá như. Thế nhưng là, vào cái không gian này trói buộc xuống, nó nhưng thủy chung khó mà thoát thân.

Tại thời khắc này, Dư Liên cảm nhận được đối phương ý chí. Nó mở ra tinh thần của mình, hướng mình khao khát từ bi. Hư Cảnh lãnh chúa ý chí cùng xã hội hóa sinh vật có trí khôn là khác biệt, tư duy bên trong tin tức mênh mông lại lại thâm thúy, thậm chí ẩn giấu vô số nguy hiểm trí mạng. Dư Liên có thể cảm giác được, cho dù là mình lại tiến bộ xuống dưới, thậm chí đến Chân Thần cảnh giới, trực tiếp thăm dò loại này thần bí học sinh vật tư duy, đều là vô cùng nguy hiểm hành vi.

Nhưng bất kể nói như thế nào, hắn xác thực rõ ràng cảm thụ đến "Thiên nhãn chi căn ma" cầu khẩn.

Thần đưa ra điều kiện của mình. Nếu là Dư Liên bỏ qua Thần, liền có thể chung thân thúc đẩy Thần. Chỉ cần Dư Liên còn sống, cái này cường đại Hư Cảnh lãnh chúa, chính là Thần trung thành nô bộc cùng súc vật.

Ân, là một cái rất có thành ý điều kiện.

Dư Liên nghĩ tới sư phụ lão nhân gia ông ta Tiểu Huyền Vũ cùng tiểu tiên hạc, loại kia bề ngoài Hư Cảnh huyễn thú, chỉ là đặt bên cạnh một trận chiến, bức cách cùng khí tràng liền có thể vọt tới trăm mét có hơn đi đâu.

Nếu như mình thật có thể có một cái Hư Cảnh lãnh chúa vì nanh vuốt, liền xem như còn không có tiến vào cửu hoàn cảnh giới, Chân Thần bá khí lại nhất định là có đi?

Thế nhưng là, dung mạo ngươi thực tế là quá xấu a! Càng trọng yếu hơn là, ngươi đều bị oanh thành tàn huyết, liền xem như trốn ở Hư Cảnh bên trong hồi máu, cũng ít nhất phải nhiều năm mới có thể một lần nữa bành trướng trở về đi? Ta là cái khuyết thiếu kiên nhẫn người, đợi không được.

Dư Liên cười híp mắt duỗi ra ngón tay hướng cái kia hỏa đoàn điểm đi qua. Động tác của hắn mặc dù nhìn xem nhẹ nhàng như thường, không giống như là tại công kích, càng giống như là vào lột mèo, nhưng đóng nhị bối an công tước thấy cảnh này, lại lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

"Đây là cái gì nói?" Valente vương hỏi.

"Xem không hiểu." Đóng nhị bối an công tước theo lý đương nhiên nói, nhưng lại bổ sung: "Nhưng trực giác của ta nói cho ta, thiên nhãn chi căn ma chết chắc."

Nói đến đây, công tước lộ ra bi thiết thần sắc, kém chút khóc lên âm thanh: "Trăm phương ngàn kế, cuối cùng lại là thay người khác dụng công. Ta vất vả một trận, đến cùng là vì cái gì..."

"Đúng vậy, cảm tạ ngài." Dư Liên cười lớn đáp lại một câu. Vào đóng nhị bối an công tước bi thiết trong tiếng hô, ngón tay của hắn đã không có chút nào khói lửa địa điểm phá đoàn kia chập chờn phiêu đãng linh hỏa. Đây là táng linh tế lễ, sẽ vào thời điểm đầu tiên dự phán đến đại hình Hư Cảnh sinh vật nguồn năng lượng cùng sinh mệnh lực tiết điểm, đồng thời vào thời gian ngắn nhất vào cái điểm này công kích N lần.

Về phần cái này số lần, liền quyết định bởi bản thân linh năng bản lĩnh.

Theo một ý nghĩa nào đó, cùng Lan chân nhân lúc trước Trảm Long một kích lại dị khúc đồng công chi diệu.

Trên thực tế, Linh Năng Giả rất nhiều thiên phú kỹ pháp thức tỉnh, đã quyết định bởi Vũ Trụ Chi Linh quà tặng, cũng quyết định bởi Linh Năng Giả bản thân cảm ngộ cùng tri thức. Nếu như Dư Liên không có thu hút mắt thấy Lan chân nhân Trảm Long, cũng sẽ không tập được một chiêu này đi.

Nếu như là vào Hư Cảnh lãnh chúa cực thịnh thời kì, Dư Liên công kích có lẽ có thể đối nó bản thể tạo thành hữu hiệu đả kích, nhưng tuyệt đối không thể một phát chết luôn. Thế nhưng là, đối mặt một cái chỉ còn lại tro tàn tàn huyết Boss, như còn không có thể thành công, cái kia chính là chính mình vấn đề.

Dư Liên xác thực thành công đường.

Tại thời khắc này, hắn cảm nhận được trong thức hải sôi trào. Hắn linh năng chi nguyên, tinh thần của hắn vũ trụ, phảng phất như là có sinh mệnh của mình, phát ra vui thích tiếng ca.

Hắn linh năng tinh hải đã lấp đầy đệ lục hoàn không gian. Hai cái tinh vị tự động thắp sáng.

Sau đó, hắn đời này bản thân nhìn thấy nhất phẩm chất cao số không nguyên tố vật chất, từ linh hỏa phá diệt lấp lóe bên trong, trong một cái hít thở cũng đã ngưng kết thành hình, chảy linh quang cấu thành hiện trường nhất tươi đẹp lộng lẫy sắc thái.

Vào trên cầu thang đóng nhị bối an công tước đứng người lên ngay miệng, Dư Liên đưa tay trực tiếp liền đem những cái kia phẩm chất cao số không nguyên tố thu được trong giới chỉ. Hắn lúc này mới quay đầu lại, hướng hai vị điện hạ lộ ra cảm động đến rơi nước mắt biểu lộ: "Vô luận như thế nào, chính là muốn cảm tạ Đế Quốc lão Thiết tặng đại hỏa tiễn."

Hắn đúng là có lý do cảm tạ Đế Quốc lão Thiết nhóm.

Chúng ta đều biết, Hư Cảnh lãnh chúa, hoặc là nói tất cả thần bí học sinh vật, đều có vật chất cùng năng lượng trên ý nghĩa song trọng hình thái. Trên lý luận nói, vật chất chỉ là bọn hắn ký thác vật dẫn, năng lượng tụ tập cùng tin tức tập hợp mới là sinh mệnh chi nguyên.

Đương "Thiên nhãn chi căn ma" tiến vào vật chất vũ trụ về sau, là đóng nhị bối an công tước vào tinh thần trong lĩnh vực ổn định lại nó tinh thần, bóc ra nó phòng hộ, để nó mất đi bản thể cùng huyễn ảnh vô điều kiện hoán đổi năng lực.

Mà vào hiện thực trong vũ trụ, dùng mãnh liệt hỏa lực oanh kích kỳ thật thể, mang nó oanh đến chỉ còn tàn huyết, thì là hạm đội đế quốc. Căn cứ cái nào đó Tiểu Xám thuyết pháp, ở trong đó đưa đến tác dụng lớn nhất, kia là lão bằng hữu Sodk lão huynh.

Đế Quốc lão Thiết nhóm tương đương với là đem con mồi đánh chết, lột da gọt xương, lại làm thành tiệc đưa đến trước mặt mình, nhưng phàm là muốn có chút lương tâm, đều nhất định phải biểu đạt cảm kích.

"Chỉ bằng hôm nay thu hoạch, ta cùng linh nghiên hội mấy vị sư huynh tỷ đạp lên thất hoàn vật liệu liền có rơi. Nói không chừng trao đổi một chút còn có thể góp cái bát hoàn đồ đâu. Thật thực tế là rất cảm tạ." Dư Liên lại bổ sung một câu.

Đóng nhị bối an công tước ngồi dưới đất, rốt cục chảy ra nước mắt, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ngươi nhìn a! Ngươi nhìn a! Rõ ràng cái này là của ta, ta dùng để đột phá bát hoàn vật liệu."

Valente vương bất đắc dĩ nói: "... Ta, ta sẽ tận lực đền bù ngài. Vốn dĩ đây cũng là vào trong kế hoạch."

"Ngài xác thực hẳn là tận lực đền bù." Dư Liên không khách khí chen miệng nói: "Thấy thế nào kế hoạch này đều là thủ bút của ngài, thất bại liền muốn chịu trách nhiệm."

"Ngài nói rất đúng." Valente vương lộ ra phong độ nhẹ nhàng mỉm cười, một bộ thụ giáo dáng vẻ.

Dư Liên lại nói: "... Nói trở lại, ngài là thật nhận vì kế hoạch này có thể thành công sao?"

"Không nói đến xác suất thành công, ngài hãy nói kỳ không kỳ đi." Hắn tiếp tục phong độ nhẹ nhàng mỉm cười.

"Xác thực rất kỳ." Dư Liên phải thừa nhận.

"Nếu quả thật vào chuẩn xác địa điểm phát động, nhét pháo đài sẽ hay không bị một lần này công phá?"

"Nói không chừng ta cũng sẽ bỏ mình đâu."

"Đóng nhị bối an công tước cũng rốt cục đi tới Bán Thần ngưỡng cửa. Cái này chẳng lẽ không phải thành quả sao?"

"... Tốt a, đúng là thành quả. Bất quá, điện hạ, ngài hiện tại tinh thần đến cùng là cái gì tình huống?"

Valente vương thản nhiên nói: "Ta thừa nhận, tinh thần của mình cấu tạo xác thực không quá ổn định. Thế nhưng là a! Thần Hi Hoàng gia người a, phàm là có thể sáng tạo ra một phen sự nghiệp, ai tinh thần kết cấu lại có thể xem như ổn định đây này?"

Dư Liên kinh, hắn phát hiện đối phương nói đến thực tế là tốt có đạo lý.

"Ta cố nhiên không ổn định. Chẳng lẽ vị này liền ổn định sao?" Hắn vừa chỉ chỉ bên cạnh đóng nhị bối An điện hạ.

Đang ngồi dưới đất cuộn lại chân nước mắt rưng rưng nữ công tước tức giận hừ một tiếng, nhưng bởi vì đối phương nói là sự thật, liền cũng không có gì có thể lấy phản đối.

"Brunhilt cũng không ổn định a! Dư Liên khanh, ngươi không rõ ràng lắm sao?" Valente Vương Tiếu nói.

Dư Liên không thể không lần nữa biểu thị tán đồng: "Nàng thậm chí có thể xem như không ổn định nhất một cái."

"Ngươi nhìn ngươi nhìn, ngươi không hiểu nhiều lắm sao? Mà lại Dư Liên khanh, tinh thần của ngươi kết cấu chẳng lẽ liền ổn định sao?"

"A ha ha ha, ta đối này cảm thấy vạn phần tự hào... Chờ một chút, ngài đây là ý gì?"

"Ta chí ít thảo luận một chút khả năng thôi." Hắn lộ ra nụ cười ranh mãnh, biểu lộ rất tự nhiên, giống như là hai cái bằng hữu đang nói đùa như.

"Ách, Vệ Vương điện hạ, ngài hiện tại sẽ không ở ghi âm a?"

Đóng nhị bối an công tước lộ ra thán phục biểu lộ, hướng Dư Liên so một cái ngón tay cái.

Valente vương biểu lộ thì có chút thụ thương: "Ngài có thể trào phúng ta, thế nhưng là cừu thị ta, nhưng duy chỉ có không thể đem ta coi là tiểu nhân a! Loại này không có phong cách người xấu hành vi, vô luận như thế nào ta là làm không được."

"Cũng chính là nói, có phong cách người xấu hành vi, ngài là có thể làm ?"

"Theo ngài nói thế nào. Từ vũ trụ đại hàng hải thời đại bắt đầu đến bây giờ, Đế Quốc đóng vai một con đều là mặt trái nhân vật, cũng vẫn luôn là có phong cách người xấu. Thế nhưng là, rõ ràng vũ trụ này, đã rất thích ứng chúng ta chi phối. Thế giới này, tất cả văn minh, từ có văn tự ghi chép thời kì đồ đá bắt đầu, đều một mực là từ người xấu đến chi phối, ngài đến thừa nhận điểm này, Dư Liên khanh. Đây là một loại lịch sử chủ nghĩa duy vật."

Dư Liên trầm mặc vài giây đồng hồ, thở dài: "Ngài cũng nhìn qua?"

"Không phải liền là « Nguyên Luận » nha. Ta đương nhiên nhìn qua." Valente Vương Tiếu nói: "Không chỉ là ta, bệ hạ cũng nhìn qua, muốn biết hắn đánh giá sao?"

Dư Liên từ chối cho ý kiến. Ngắm nhìn một chút chân trời. Lúc này, bao vây lấy mảnh này đình đài lầu các không gian, đã không còn là nhìn không rõ ràng sương xám, lưu lại ngọn lửa điên cuồng. Trong ngọn lửa, Vĩnh Hằng cự nhân hình dáng đã xuất hiện bốn cái, nguy nga đến làm người tuyệt vọng thân hình hoàn toàn che đậy bốn phía tất cả thiên không.

"Một chút cũng không nghĩ. « Nguyên Luận » hiện tại chí ít có một trăm ức người đọc qua, ta cũng không có thời gian đáp lại tất cả độc giả cảm tưởng." Dư Liên khịt mũi coi thường.

Valente vương tiếu dung bên trên tựa như xuất hiện một tia buông lỏng.

Dư Liên ngắm nhìn một chút những cái kia Vĩnh Hằng cự nhân thân ảnh, tiếp tục nói: "Hiện tại, ngoại trừ từ sư điệt của ta tự thân dẫn đầu đội cảm tử bên ngoài, Phục Hi hào cùng Zeus hào Vô Úy hạm cũng đến phụ cận. Leo lên tự nhiên huy hiệu hào quân ta lục chiến đội viên, đã đạt tới một vạn năm ngàn người. Ngài cho rằng, hiện tại quân coi giữ còn có thể kiên trì bao lâu?"

Đóng nhị bối an công tước biểu lộ cũng cứng nhắc. Nàng cảm thấy một chút càng nguy hiểm nhân tố.

"Ta bây giờ còn tại tự nhiên cùng ngoại giới câu thông, các ngươi có thể đoán xem đây là cái gì." Dư Liên lộ ra kim hoàng sắc quang nhận: "Ta hiện tại rất vui vẻ. Vì biểu đạt lòng cảm kích, cái không gian này đình viện, cùng cái này Valente Vương gia Bảo cụ, ta muốn! Hai vị mệnh, ta cũng phải!"

Chương 1532: Hết thảy đều kết thúc huy hiệu hào

Lúc này, một trận phát sinh ở tự nhiên huy hiệu hào đài chỉ huy trước đó chiến đấu kịch liệt, mới vừa vặn kết thúc.

Bọc thép đại môn chính diện thông đạo trên quảng trường, đầy đất là chiến đấu bên trong bị phá hủy người máy chiến đấu cùng các loại vũ trang phương tiện vặn vẹo mảnh vỡ cùng kim loại gai nhọn.

Đương nhiên, cũng bao quát càng làm cho người ta không đành lòng đọc hết vặn vẹo xác chết. Mùi máu tươi vào trong đài chỉ huy không gian bên trong phiêu đãng, cho dù là càng thêm nồng đậm mùi khói thuốc súng cũng tuyệt đối che giấu không được.

Bất quá, ngã lăn ở đây thi thể chỉ có 2 thành là Thể Cộng Đồng chiến sĩ. Bọn hắn di hài đã sớm bị trước một bước đưa về hạm thuyền đi lên. Về phần binh lính đế quốc người chết, thì giống như là rác rưởi như bị quét đến một bên, tránh ra một cái con đường đi tới.

Hai đài vòng thức chiến đấu trên đường phố dùng xông xe đã trước đi vào đại môn trước đó. Loại này vòng thức cỗ xe nhìn qua rất lạc hậu, nhưng ưu điểm liền ở chỗ độ tin cậy. Bọn chúng tựa ở trước cổng chính, giơ lên bao vây lấy lực phá hoại trận xung kích chiến chùy, bắt đầu không ngừng mà va chạm dày đặc bọc thép đại môn.

Nếu là Titan hạm đài chỉ huy phòng ngự, có thể nghĩ sẽ áp dụng cỡ nào rắn chắc thiết kế. Trên thực tế, cái này phiến đại môn áp dụng chính là cùng chiến hạm bọc thép đồng dạng phỉ thép bọc thép vật liệu, còn che hộ thuẫn cùng năng lượng mạ màng.

Đương vỡ vụn lực trường cùng tấm chắn năng lượng va chạm nháy mắt, hiện trường liền lập tức loé lên chướng mắt cường quang, ong ong ong run rẩy tiếng điếc tai nhức óc, phảng phất như là mấy vạn con ong mật đang bay múa như.

Đợi đến mặc giáp động lực Rozsen trung tá đến đài chỉ huy đại môn thời điểm, nhìn thấy chính là một màn này.

Hắn rất nhanh liền vào chuẩn bị chờ lệnh phe mình quân trận bên trong, tìm tới Thái A chuẩn tướng. Vị này mới tham quân hai tháng liền thu hoạch được tướng tinh tuổi trẻ nữ tướng quân, chỉ mặc bó sát người kháng hà phục, đang ngồi ở cái hành quân bàn ghế bên trên, mang theo một bình rượu tấn tấn tấn bên trong.

Nàng Gia Huy Cơ giống như là cái pho tượng lập vào một bên, phía trên che kín vết máu cùng vết bẩn. Vết máu đều là người khác, vết bẩn đều là bạo tạc cùng đạn thật vết cắt, đều vào chính diện, lại không có bất kỳ cái gì kết cấu tính tổn hại.

Cái này liền có thể nhìn ra được, Thái A tướng quân xác thực một đường đều vào công kích hướng về phía trước. Đồng thời, nàng cũng đúng là một đường công kích, cũng không có gặp được bị địch nhân quấn sau bọc đánh hiểm cảnh.

Rozsen rất nhanh liền làm ra những này phân tích.

Duy nhất coi là có chút nghiêm trọng vết thương, là cơ giáp trên đầu vai một chỗ cắt tổn thương. Vết thương rất sâu, gần như hoàn toàn mở ra trải qua luyện kim xử lý, rót vào số không nguyên tố giáp vai, vết thương xung quanh còn phi thường bằng phẳng, giống như là nung đỏ đao mở ra mỡ bò như.

Đây cũng là thần bí học hiệu quả, nhưng cái này liền vượt qua Rozsen tri thức phạm vi.

Cũng may, Thái A bản nhân ngược lại là không có có thụ thương, toàn thân trên dưới thậm chí liền chút vết máu đều không có, cũng không nhìn thấy quá nhiều rã rời.

Nàng rất nhanh liền cảm nhận được người tới ánh mắt, để chai rượu xuống mài lau lau miệng, giải thích: "Ta thế nhưng là giành trước. Đánh lâu như vậy cầm, liền không thể nghỉ ngơi một chút sao?"

"Ngài là trảm tướng đoạt thuyền công đầu! Hạ quan tuyệt không dám chỉ trích ngài." Rozsen cười nói. Hắn nhìn một chút bình rượu, phát hiện là Tân Thần Châu tự sản một tấm bảng nhỏ lão Bạch làm. Về phần nữ tướng quân ngồi bàn ghế, rõ ràng chính là một cái cỡ lớn cơ giáp mũ giáp, nhìn phía trên hoa lệ cá tính hóa điêu văn trang trí, rõ ràng vẫn là cái Gia Huy Cơ.

"Chiếc thuyền này thủy thủ trưởng. Một cái quân đế quốc thượng tá, giống như còn là cái gì bá tước gia Tam công tử, có đứng đắn kỵ sĩ hầu tước vị, rất có cảm giác nghi thức xưng tên báo họ, nhưng báo một nửa liền bị ta một đao chặt." Thái A cười nhạo nói: "Ta là cái Tân Thần Châu lớn lên dã nha đầu, liền không thể gặp loại quý tộc này lão gia đặt chỗ này giả vờ giả vịt. Mặt khác, đây chỉ là mũ giáp. Tên kia thủ cấp cùng xác chết đều đã vá tốt khâm liệm. Ta cũng không có ngồi vào thủ cấp bên trên uống rượu mao bệnh."

"... Tướng quân quả nhiên phóng khoáng! Hạ quan kính phục!" Rozsen trung tá hướng đối phương chắp tay cúi đầu.

Thái A không có nhìn minh bạch đối phương đến cùng là vào châm chọc vẫn là khích lệ, liền quyết định xem như là cái trước, liền lại theo miệng hỏi: "Nghe nói các ngươi bắt lấy bọn hắn bảo an chủ nhiệm?"

Rozsen gật đầu: "Hắn vận khí không cần. Hai chân bẻ gãy bị trọng thương, nằm vào chữa bệnh người máy nơi chứa hàng chuyển di, lại bị chúng ta đăng lục chiến sĩ vừa vặn chặn đứng, vào trong hôn mê làm tù binh."

Thái A Tử mảnh lo nghĩ cái kia hình tượng, cảm giác rất đúng một cái Linh Năng Giả mà nói có lẽ còn là phi thường khuất nhục, lập tức liền tại chỗ cười ra tiếng.

"Hắn kỳ thật là vận khí tốt, không phải rất có thể ở đây bị ta chặt." Thái A cười nói.

Rozsen cảm giác được đối phương mặc dù nói tàn khốc, nhưng cũng là rất có đạo lý, trầm ngâm một chút, lại nói: "Hạ quan còn nghe nói, ngài gặp Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Shameon tử tước?"

Thái A hé miệng cười một tiếng: "A ha ha, này sẽ hắn ngược lại là không có xưng tên báo họ, thậm chí còn ngang nhiên đánh lén, nhưng đáng tiếc trạng thái thực tế không tốt lắm, không thành công. Rất hiển nhiên, con hàng này là thật không am hiểu đánh lén a, liền xem như không nói lời nào, giáp ngực bên trên huy hiệu còn chưa đủ cho thấy thân phận sao?"

Rozsen tỏ ra là đã hiểu. Quý tộc xuất sinh công tử ca, nghe nói vẫn là cái gì Tứ Thiên Vương cái gì, ước chừng từ nhỏ đã là thiên chi kiêu tử, loại người này nhất định là không am hiểu chơi đánh lén.

"Tên kia không hổ là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thế hệ này ngôi sao hi vọng, cũng đã là ngũ hoàn. Nếu như không phải tay phải đã không còn, bản thân thể năng cùng linh năng cũng đều thấy đáy, ta ứng nên sẽ không là đối thủ của hắn." Thái A Khán nhìn mình Gia Huy Cơ trên bờ vai vết thương, thanh âm bên trong mang theo một chút sợ.

Không cần phải nói, chỗ này vết thương liền nhất định là Shameon tử tước lưu lại.

Nghĩ mà sợ sau khi, thanh âm bên trong nhưng cũng mang theo rất rõ ràng đắc ý cùng hưng phấn. Dù sao, tàn huyết  Boss chiến cũng có thể tính đạt được, tàn huyết vượt cấp, làm sao có thể không tính vượt cấp đâu?

Thái A tiếp tục nói: "Shameon tử tước phần bụng cùng ngực đều bị ta đánh xuyên qua, có thể xác định đã bị kích thương. Hắn phát hiện không cách nào thủ thắng, liền tại chỗ chạy trốn."

"Chạy trốn rồi?"

Thái A nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, không chút do dự, quyết đoán kịp thời. Cái kia chạy trốn bóng lưng thực tế là quá quả quyết, quá tấn mãnh, thậm chí đều có mấy phần soái khí. Loại này Linh Năng Giả, nếu quả thật nghĩ muốn chạy trốn, trừ phi hiện trường còn có hai đến ba cái ta, không thì là thật rất khó chặn đường."

Rozsen như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Từ vừa mới bắt đầu, chiếc này Titan hạm liền lần lượt có khẩn cấp xuồng cứu nạn bắn ra chạy trốn. Phi cơ chiến đấu của chúng ta đã đi chặn đường."

Thái A hai mắt tỏa sáng. Nếu như một cái đường đường ngũ hoàn Linh Năng Giả, vào cưỡi thuyền nhỏ chạy trốn thời điểm, bị phàm nhân điều khiển chiến cơ xử lý, hình ảnh kia coi như càng đẹp, đặc biệt có thể phù hợp nàng ác thú vị.

"Nghe nói, trong đó có một chiếc xuồng cứu nạn, biểu hiện ra siêu hiện thực cơ động trình độ, quả thực là từ bên ta chiến cơ trong vây công thoát thân, chúng ta liền chắn đều không có ngăn chặn. Đây chính là Shameon tử tước đi?"

Tốt a, lấy Linh Năng Giả, nhất là loại này ưu tú Tinh Giới kỵ sĩ phản ứng thần kinh tốc độ cùng động thái thị lực, cái phải học được cơ sở điều khiển tri thức, liền nhất định có thể chỉnh ra vương bài phi công thao tác, liền xem như chỉ còn lại một cái tay cũng nhất định ảnh hưởng không lớn.

Thái Aton lúc lộ ra thần sắc thất vọng: "Sách, hi vọng hắn có thể bị đạn lạc bốc hơi."

Rozsen gật đầu: "Hạ quan cũng vào như thế chờ mong."

Thái A thuận miệng lại hỏi: "Bên ngoài chiến cuộc như thế nào? Thế nhưng là đã ổn định?"

Nàng kỳ thật đối trước mắt chiến cuộc trạng thái hứng thú không lớn. Rozsen là Tiểu sư thúc phó quan, vẫn luôn vào Phục Hi hào bên trên chờ lệnh, đã hắn đều đặt chân lên đến, tự nhiên có thể nói rõ hết thảy chiến cuộc đều đã là hoàn toàn sáng tỏ. Thế nhưng là, nàng cuối cùng còn biết mình là hiện trường tối cao chỉ huy, cho dù là chỉ là làm bộ dáng, cũng là cần thiết biểu đạt một chút đối hiện thực tình hình chiến đấu quan tâm.

Từ góc độ này đến nói, Bạch gia nhân mặc dù nhất quán đến nay đều là kiệt ngạo bất tuần hạng người, nhưng EQ phương diện kỳ thật vẫn luôn là còn có thể thuốc chữa.

Thế là, Rozsen vị này nghiêm chỉnh huấn luyện tinh anh quan quân, liền cũng dùng đoan chính thái độ báo cáo: "Sodk hạm đội cùng thản lợi an hạm đội tàn quân ngay tại phân biệt hướng số 2 cùng số 3 giếng trọng lực tháo chạy. Mặc dù là vào tan tác, nhưng hạm đội đế quốc đội ngũ coi như chỉnh tề, hẳn là còn có nhất định sức chiến đấu. Cân nhắc đến quân ta đồng dạng tiêu hao quá lớn, đồng thời địch nhân viện binh sẽ vào 45 phút về sau đến, liền không có tiếp tục truy kích."

« tào quế luận chiến » nha, cái này ta cũng là học qua. Thái A gật đầu, học Dư Liên giọng điệu nói: "Ngươi làm rất đúng."

Rozsen nín cười tiếp tục nói: "Căn cứ tuần tra chi nhãn báo cáo, Bigkk trung tướng nhanh chóng hạm đội, cùng la tát nại Âu thượng tướng Đế Quốc bản đội, sẽ từ 2 cái giếng trọng lực lần lượt xuất hiện. Chúng ta Bố Lôi thuyền đã bắt đầu làm việc. Chí ít có thể trì hoãn một chút thời gian."

Thái A tiếp tục gật đầu, nhưng lập tức lại ngạc nhiên nói: "Ách, không phải nói Đế Quốc còn sót lại hạm đội còn muốn sức chiến đấu sao? Không sợ Bố Lôi thuyền bị tập kích?"

Rozsen y nguyên treo khiêm tốn tiếu dung giải thích nói: "Bố Lôi thuyền có định ra tốt làm việc thủ tục, sẽ tận lực cam đoan khoảng cách an toàn. Mặt khác, loại này công việc cơ bản thuyền, đều là toàn bộ tự động, từ làm việc mẫu hạm thống nhất chỉ huy."

Thái A thế mới biết, mình cái này chỉ có dũng lực thái điểu quan quân lại rụt rè, nhưng cũng may lấy nàng hổ thẹn độ ngược lại là hoàn toàn không quan trọng, thậm chí lại xách lên mình lão Bạch làm tấn hai ngụm.

"Tốt a, ta minh bạch. Chúng ta còn có bốn mươi lăm phút. Đương nhiên, duy nhất cần muốn cân nhắc, chính là bên này đài chỉ huy." Thái A Khán nhìn còn đang lóe lên ánh sáng chiến giáp đại môn: "Bên trong còn có hơn hai ngàn người, phần lớn đều là binh chủng kỹ thuật đi. Không có cái gì vũ khí hạng nặng, cũng không có Linh Năng Giả. Hạm trưởng, lái chính, phó nhì..."

"Còn có hoa tiêu? Đúng, Titan hạm bên trên hoa tiêu, cũng hẳn là Linh Năng Giả a?"

"Đúng thế. Hắn mới tác chiến thời điểm, thế nhưng là cùng thủy thủ trưởng cùng một chỗ hướng ta phát động công kích nữa nha." Thái A vỗ vỗ mình bàn ghế: "Rõ ràng là cái 'Thăm dò', vậy mà như thế dũng tráng. Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế dũng thăm dò đâu."

Rozsen cũng không khỏi đến nổi lòng tôn kính: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó? Kết quả bị ta đường đệ đánh một trận. Có sao nói vậy, nhìn nhị hoàn 'Thăm dò' cùng 'Cộng Dung' quyết đấu, kỳ thật vẫn là rất thú vị thể nghiệm."

Thái A ngữ khí rất vi diệu, để Rozsen không khỏi nghĩ đến hai con mèo con đệm thịt quyền đánh lộn. Hắn tin tưởng, vị này tướng quân các hạ hiện tại nhất định là nghĩ như vậy.

"Ngay sau đó, vị kia hoa tiêu, kêu cái gì ừm phong trung tá liền đầu hàng. Nói đến, cái này giống như còn là khai chiến đến nay, Đế Quốc cái thứ nhất chủ động hướng chúng ta đầu hàng Linh Năng Giả a?"

Rozsen nhẹ gật đầu: "Vất vả tiểu... Bạch Tử Á trung tá."

Hắn là thật có chút giật mình. Tiểu Bạch dù sao cũng là thanh niên câu lạc bộ nhóm thành viên đầu tiên, cũng là lúc trước hải quân tiết "Đối thủ" thêm chiến hữu, tiệc khánh công thời điểm cũng chuyện trò vui vẻ qua.

Dù sao nhà bọn hắn là mở xưởng đóng tàu, Rozsen bản nhân vào quân bị cùng kỹ thuật phương diện cũng rất có kiến giải, tự nhiên là rất nguyện ý cùng tiềm năng vô hạn thanh xuân bản đại kỹ bá nhóm liên hệ. Thế là, một bữa cơm xuống tới, mặc dù không đến mức liền muốn trảm đầu gà đốt giấy vàng, nhưng xác thực cũng có thể xem như có tương tự tam quan cùng yêu thích bằng hữu.

Vào hắn hình ảnh bên trong, thiếu niên kia là cái ngoài mềm trong cứng loại hình, bề ngoài ăn cỏ hệ chủ ý lại rất đang, mà lại trời sinh chính là chơi nhà thiết kế bút cùng kỹ sư cái vặn vít. Thế nhưng là, hắn khí tràng làm thế nào đều cùng đao thương không hợp nhau.

Này, ta đây cũng là cứng nhắc ấn tượng đi. Rozsen nghĩ. Chủ ý đang người đều ý chí kiên định, lại có đồ vật gì là học sẽ không đây này?

"Như vậy, bọn hắn người..." Rozsen trong đám người cũng không tìm được lão hữu thân ảnh.

"Tiểu... Trắng trung tá áp lấy tù binh, đến thứ hai phòng điều khiển trung tâm đi. Kia tiểu tử nói là nhìn xem có thể hay không thu hoạch chiếc này Titan hạm bên trong khống quyền hạn, dạng này liền có thể trực tiếp đem cái này phiến đại môn mở ra." Thái A có chút không quá thích ứng dùng chức vụ xưng hô đệ đệ của mình.

Rozsen cười nói: "Đài chỉ huy bên trong đều là phần tử ngoan cố, thế mà không muốn đầu hàng, xem bộ dáng là còn ôm có nhất định ảo tưởng a!"

Đương nhiên, có thể có bao nhiêu ngoan cố ngược lại cũng chỉ là cái đối diện khái niệm.

Đế Quốc quý tộc thế thụ nước được, những này các lão gia có lẽ có một lần chết báo quân được ý nghĩ, có lẽ bởi vì thân phận duyên cớ nói không nên lời "Đầu hàng", nhưng bên trong hai ba ngàn người không có khả năng đều là phần tử ngoan cố, cuối cùng cũng chính là lĩnh lương ăn cơm thời gian người thôi, nơi nào sẽ có bao nhiêu cái gọi là tử sĩ đâu?.

Nếu như bình thường, sợ là chờ không được bao lâu, liền muốn bắt đầu sống mái với nhau đi.

Nhưng vấn đề ở chỗ, mọi người thời gian còn lại đã chỉ có hơn bốn mươi phút. Cái này ước chừng chính là những này quân đế quốc còn nguyện ý kiên trì hi vọng chi nguyên đi.

Cho nên, một đường cường công, một đường nhìn xem có thể hay không dùng kỹ thuật thủ đoạn giải quyết, cái này tạm thời cũng coi là một loại hai bút cùng vẽ đi.

Bất quá, làm một giết phôi, a không, một cái nghệ thuật sinh, Thái A đối đường đệ kỹ thuật thủ đoạn biểu thị không có thể hiểu được, bởi vì không có thể hiểu được, liền không ôm hi vọng quá lớn. Nàng thủy chung vẫn là đối cường công càng chờ mong một chút: "Ngươi mang đến bao nhiêu viện binh?"

"Ta là hộ tống Phục Hi hào lục quân đăng lục, có một cái dũng tướng lữ 4000 người. Mặt khác, công binh bộ đội nương theo lấy đến tiếp sau bộ đội lên thuyền, cũng có hơn hai vạn người lên thuyền thành công, ngay tại chỗ làm tốt bố trí, thống nhất từ trái vạn hộ chuẩn tướng cùng Mia Walt thượng tá điều khiển."

Thái A gật đầu. Kể từ đó, chí ít vào tự nhiên huy hiệu hào bên trên, song phương binh lực cơ bản xem như ngang hàng.

"Đài chỉ huy bên này, ta mang đến một đoàn, đều là dũng tướng sư chiến sĩ. Còn có bốn đài hạng nặng xông xe cùng một tổ bạo phá người máy. Như đại môn thực tế quá cứng, liền để người máy từ đường ống thông gió thẩm thấu."

Thái A cảm thấy cũng được, nhưng chỉ có một đoàn đám người, có phải là quá không đem mình cái này mặt trận chỉ huy coi là chuyện đáng kể rồi?

Rozsen giải thích nói: "Từ bổn hạm bên trên đăng lục chiến sĩ, đã chiếm lĩnh bốn bánh cơ thất cùng động lực buồng điều khiển, trước mắt đang dọc theo thuyền thất hai bên cánh thông đạo, một đường công chiếm tất cả nguồn năng lượng trung chuyển phòng điều khiển cùng hỏa lực phòng điều khiển. Về phần C khoang thuyền chủ thông đạo thì liên thông này hạm hạ tầng lính thủy thất cùng kho chứa máy bay, chúng ta tạm thời không có mạo hiểm tiến công, chỉ là dùng vũ khí hạng nặng phong tỏa thông đạo."

Thái A nhẹ gật đầu. Nếu như là như thế cái đấu pháp, liền xem như đặt chân lên đến hai ba vạn viện binh, binh lực cũng xác thực sẽ giật gấu vá vai. Bên này chỉ có thể thông qua một đoàn đến chi viện mình, cũng là rất hợp lý.

Bất quá, vì cái gì?

Thái A hồ nghi mà nhìn xem đối phương, lại không có lập tức đặt câu hỏi, nàng biết mình mới mở miệng nói không chừng lại muốn rụt rè.

Cũng may, khéo hiểu lòng người Rozsen chủ động giải thích nói: "Nếu như có thể thuận lợi chiếm lĩnh tua-bin thất, động lực phòng điều khiển cùng năng lượng trung chuyển thất, chúng ta liền có thể dùng tay đóng lại đài chỉ huy cùng những này trọng yếu bộ môn giữa liên hệ. Kể từ đó, cho dù là trong đài chỉ huy địch nhân không đầu hàng, chúng ta cũng có thể đem chiếc này Titan hạm lái về nhét pháo đài đi."

Thái A lúc này mới chợt hiểu.

(tấu chương xong)

Chương 1533: Người thắng trở lại trung thành tướng sĩ bên người

"Như vậy, chúng ta bây giờ cũng là có thể làm như vậy." Thái A nói.

"Nhưng dạng này có lẽ muốn vào một chút kết nối thông đạo cùng tuyến đường bên trên động tay chân. Chúng ta không có thời gian tìm tới cụ thể tuyến đường, chỉ có thể trực tiếp mở nổ. Đối thân hạm nội bộ phá hư sẽ rất nghiêm trọng, nhưng về sau sửa chữa cần thời gian cũng quá trường. Cái này hẳn không phải là dư trưởng quan nghĩ muốn nhìn thấy tình huống. Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng chấp hành một bước kia."

Nếu là Tiểu sư thúc mệnh lệnh, Thái A cũng cũng sẽ không phản đối. Bất quá, nàng vẫn là hiếu kỳ nói: "Cho nên, sư... Dư trưởng quan thật muốn đem chiếc thuyền này cũng đẩy lên trận?"

"Thu được không dùng, cũng không phải là phong cách của hắn."

"Dùng thu được trên thuyền trận, không phải hải tặc phong cách sao?"

"Lam Tinh Thể Cộng Đồng kiến quốc đám tiền bối, nhưng một khoảng thời gian rất dài được xưng là hải tặc."

"Tốt a, ngươi nói có đạo lý, chí ít là thuyết phục ta. Các ngươi những này sinh viên tài cao có phải hay không đều đặc biệt am hiểu khẩu tài?"

"Ách, ước chừng là chúng ta am hiểu tìm đạo lý cùng giảng đạo lý đi."

Mặc dù ở đây nhắc tới "Dư trưởng quan", vị này toàn quân quan chỉ huy tối cao an nguy liền hẳn là đưa vào danh sách quan trọng. Thế nhưng là, ở đây hai vị lại đều không có liền vấn đề này tiếp tục thảo luận tiếp. Bọn họ cũng đều biết, trước mắt Dư Liên chỗ tham dự chiến đấu, cũng sớm đã không phải bọn hắn có khả năng lo lắng.

Rozsen đương nhiên nghĩ đến khó khăn nhất tiếp nhận kết quả.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, nếu như nói trưởng quan bỏ mình, cho dù là chúng ta thật lấy được như thế thắng lợi huy hoàng, đoạt lấy một chiếc Titan hạm, cũng tuyệt đối chưa nói tới thắng lợi a?

Thế nhưng là, đẳng cấp cao linh năng chiến đấu, hắn không cách nào hỗ trợ, cũng chỉ có thể làm tốt trước mắt sự tình.

Về sau tình huống, đương nhiên chính là muốn tiếp tục chờ đợi. Thái A cùng nàng các chiến hữu mặc dù cả đám đều ý chí chiến đấu sục sôi, nhưng cũng không thể thật có thể dùng đầu đi xô cửa, chỉ có thể chờ đợi lấy phá cửa một khắc này.

Sáu đài mang theo vỡ vụn lực trường mũi khoan thay phiên ra trận, tốn mười phút mới rốt cục mài xong bọc thép đại môn hộ thuẫn, sau đó mới bắt đầu ầm ầm nện lên đại môn.

Tại trong quá trình này, Địa Cầu các binh sĩ cũng đã làm nhiều lần sự tình. Thí dụ như, lần nữa ý đồ quyền hạn, thậm chí đem trong thuyền tất cả cái trọng yếu bộ môn bị công chiếm tin tức trực tiếp truyền lại đến trong đài chỉ huy, lại tìm đến tù binh của đế quốc đánh tình cảm bài. Trừ cái đó ra, chỉ có con chuột cỡ nhỏ bạo tạc người máy cũng vào công binh thao tác xuống, ý đồ ghé qua tuyến ống chơi một thanh bí mật chui vào cái gì.

Đáng tiếc, đều không thành công.

Ngay sau đó, một đài xông xe tại dùng vỡ vụn mũi khoan xông mở tầng thứ nhất đại môn thời điểm, cả đài xe cũng quá tải đứng máy, chỉ có thể lui xuống.

Ngay sau đó, có công binh tiến lên ý đồ dùng cắt laser cơ hoặc là định hướng bạo phá đến phá cửa, lại đều chỉ là vào chiến hạm bọc thép thép cùng chất liệu trước cửa lưu lại không ít vết cắt, nhưng càng thâm nhập phá hư hiệu quả, liền thực tế là một lời khó nói hết.

Thái A đứng lên, từ mình Gia Huy Cơ về sau xuất ra một thanh đủ cao bằng một người đại kiếm, vung động một chút.

Rozsen thấy nhìn mà than thở, cảm thấy mình liền xem như mặc cơ giáp đều múa không động này loại cánh cửa lớn miếng sắt tử.

Thế nhưng là, trẻ tuổi mới nhập chức nữ tướng quân nhưng lại đem cánh cửa một dạng cự kiếm thả trở về, dùng xoay tay một cái, liền móc ra một viên cái cao bằng một người kỳ hình binh khí. Giống như là dùng quạ miệng cuốc, liêm đao cùng chiến chùy dung hợp lại cùng nhau vũ khí.

Ân, vũ khí lạnh thời đại ngược lại là có không ít kỵ sĩ dùng cái đồ chơi này đến phá giáp. Đương nhiên, so sánh với vừa rồi hai cánh cửa một dạng siêu cự hình đại kiếm, cái đồ chơi này xác thực liền không thế nào thu hút. Rozsen nghĩ như vậy đến.

Thái A thậm chí liền giáp đều đều không có nhóm, hai tay dâng cái kia kì lạ chiến chùy, giống như là bưng lấy một viên ngọc làm hốt bản như đi đến bọc thép trước cổng chính.

Cho nên, cái này chiến chùy mặc dù không đáng chú ý, nhưng nhất định là cái gì lợi hại Thần khí đi? Cái này là chuẩn bị dùng cái gì kì lạ thần bí học kỹ xảo oanh mở đại môn sao? Rozsen làm ra phán đoán như vậy. Làm một phàm nhân, hắn hiện tại hào hứng dạt dào, hoàn toàn làm tốt ăn dưa nhìn kính chiếu ảnh nhi chuẩn bị.

Trên bản chất, hắn vẫn là nhận vì chính mình là một cái kỹ thuật người làm việc, vẫn là hiếu kỳ nặng một mặt.

Sau đó, liền thấy Thái A giống như là giơ hốt bản như giơ Thần khí, đối bọc thép cửa chính cúi đầu ba cái, sau đó mới dùng dường như vào niệm tế văn một dạng ngữ khí cất cao giọng nói: "Mời bảo bối quay người!"

"..." Rozsen cảm thấy có lẽ là mình cơ giáp thu âm thiết bị xảy ra chút vấn đề, nhịn không được điều chỉnh một chút hệ thống, sau đó đưa tay lại vỗ vỗ mũ giáp.

Thái A chuẩn tướng lại tựa hồ như không có chút nào cảm thấy xấu hổ, tiếp tục nghiêm túc nói: "Thái Thượng Lão Quân... A không, Cửu Phong chân nhân cấp cấp như luật lệnh! Xuất kiếm! Kiếm đến!"

Đương nhiên, sự tình gì đều không có phát sinh.

Thái A rốt cục phát ra một tiếng tự giễu cười nhạo, sau đó nâng tay lên bên trong kỳ hình binh khí, xoay ngược lại, mang chùy một đối mặt với phía trước. Nàng dừng lại nửa giây, bỗng nhiên trương mở vô song chân, trầm vai khom người phất tay, kéo theo lực lượng toàn thân mang chiến chùy vung ra ngoài, "Ầm ầm" một tiếng liền trực tiếp nện vào đại môn bọc thép khe hở trung ương.

Vào thời khắc ấy, Rozsen thậm chí trông thấy vị này nữ tướng quân cánh tay, bả vai thậm chí cả chân cơ bắp căng cứng cùng bạo tạc, thậm chí đem dùng vật liệu tổng hợp chế thành kháng hà phục đều chen lấn bành trướng một chút.

Nhìn qua cái có trưởng thành nam nhân nắm đấm lớn đầu búa, nện ở chừng cao năm sáu mét, gần rộng mười mét đại môn bên trên, lại phát ra nổ thật to âm thanh, giống như là thô máy cán thép đang oanh kích cực đại thỏi sắt như.

Tài trí hơn người Rozsen hiện tại biết. Chuôi này kì lạ chiến chùy đúng là một thanh Thần khí, mặc dù thế nào nhìn không thế nào thu hút, nhưng nhìn kỹ một chút, vậy mà tràn ngập huyền diệu mà uy nghiêm sắc thái, quả nhiên là thần quang khiếp người, muôn hình vạn trạng.

Chỉ bất quá, muốn phát huy ra kiện thần khí này toàn bộ lực lượng, hẳn là có điều kiện tiên quyết, Thái A chuẩn tướng hẳn là thực hiện không được, cũng chỉ có thể xem như phổ thông công thành chùy dùng.

... Tốt a, dùng liền dùng đi. Chỉ cần chuẩn tướng nữ sĩ không cảm thấy mất thể diện, chưa phát giác rất đúng không dậy nổi thần binh thể thống, chúng ta đương nhiên cũng không tiện nói gì.

Mà lại a, có sao nói vậy, nhỏ như vậy chùy, thế mà so cái kia mấy đài công thành xe vỡ vụn đụng chùy cùng laser mũi khoan cũng còn dùng. Mấy lần oanh kích về sau, đại môn bên trên sụp đổ liền hết sức rõ ràng.

Tràng cảnh này xác thực làm cho người rung động, hoàn toàn thỏa mãn Rozsen làm một phàm nhân ăn dưa tâm lý.

Thần bí học thật không giảng đạo lý, nhưng cũng thật rất hữu dụng a! Hắn nghĩ như vậy đến.

Ngay sau đó, hắn liền nghe tới một cái thanh âm quen thuộc vào bên tai của mình vang lên: "... Không sai, Bảo cụ cũng tốt, luyện kim chế phẩm cũng tốt, Khải Minh Giả lưu lại đồ vật cũng tốt, trên bản chất đều là công cụ, có thể sử dụng chính là đúng."

Rozsen ngạc nhiên quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái hư ảnh từ không hàng màn che bên trong đi ra, bắt đầu chậm rãi thành hình.

Đợi đến cái bóng kia đi đến trước mặt mình thời điểm, cũng đã hóa thành hoàn toàn khôi phục nguyên trạng Dư Liên.

Hắn thậm chí liền một kiện kháng hà phục hoặc động lực áo đều không có truyền, cũng chỉ là một kiện phổ thông quân thường phục, phù hiệu bên trên cài lấy ba cái tướng tinh, bồi tiếp cái kia thanh bị gọi đùa là "Hổ Phù" phục cổ súng ngắn.

Thế là, vị này dư hạm đội quan chỉ huy tối cao, cứ như vậy ra hiện tại hắn trung thành ba quân tướng sĩ bên người, lấy kiểm duyệt tam quân động tác, từ mọi người chú mục lễ bên trong dạo bước đi qua.

Các tướng sĩ cảm thấy mình giống như là vào gặp quỷ... A không, là vào đi gặp thượng đế. Bất kể nói như thế nào, một người lấy loại này có thể xưng hàng thần đồng dạng phương thức xuất hiện vào mọi người trong tầm mắt thời điểm, xác thực đối người thế giới quan xung kích là phi thường cường liệt.

Bất quá, cái này dù sao cũng là một cái chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn thế giới quan, các binh sĩ rất nhanh liền nhớ tới, bọn hắn trưởng quan chẳng những là Linh Năng Giả, hơn nữa còn là mạnh nhất cái đám kia một trong, như thế hiện thân đương nhiên cũng là rất dễ lý giải.

Vào ngắn ngủi kinh ngạc về sau, hiện trường các tướng sĩ lớn tiếng reo hò lên, tán tụng lấy thống soái danh tự, mà Thống soái của bọn họ cũng hướng bọn hắn đáp lễ thăm hỏi.

Cứ như vậy, Dư Liên lợi dụng người thắng tư thái, trở lại mình trung thành đám binh sĩ bên người.

Rozsen luôn cảm thấy đối phương là càng ngày càng sẽ lõm thiết lập nhân vật, từ lý trí bên trên nhìn, đây cũng là chuyện tốt, nhưng tâm tình của mình nhưng dù sao có chút phức tạp.

Bất quá, hắn vẫn là rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, hướng Dư Liên cúi chào nói: "Hạ quan cái này trong cơ bản đều là tin tức tốt."

"Ta nhìn ra. Ta bên kia đương nhiên cũng đều là tin tức tốt." Dư Liên một bộ thần thanh khí sảng tự đắc ý đầy dáng vẻ.

Rozsen luôn cảm thấy, gia hỏa này không có chút nào giống như là đánh một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa thắng trận lớn, càng giống như là đi làm một lần nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa lớn bảo vệ sức khoẻ. Bất quá, Linh Năng Giả sự tình, dù sao không phải mình năng điểm bình, liền thay đổi đứng đắn ưu tú phó quan thái độ, đem trước mắt tình hình chiến đấu cấp tốc báo cáo một lần.

"Úc nha? Không sai nha! Ngược lại là so ta tưởng tượng bên trong còn tốt! Các ngươi TM làm được thật tốt!" Dư Liên lớn tiếng khích lệ nói: "Cùng các ngươi đám gia hoả này so sánh a, ta làm ra một chút xíu tiểu thành quả, liền hoàn toàn tính không được cái gì."

Dư Liên đúng là thực tình cảm thấy kinh hỉ. Hắn vốn là suy nghĩ, nếu như là có thể tự nhiên huy hiệu hào thu được, liền coi như là lớn nhất thành công, nhưng một trận đại chiến xuống tới, còn lại hạm đội đế quốc cũng bị mọi người trực tiếp gõ rơi chí ít sáu thành, cái này tự nhiên là vui mừng ngoài ý muốn, mà lại cũng tuyệt đối có thể tính là đám tiểu đồng bọn tính năng động chủ quan biểu hiện.

Cho dù là không có ta, mọi người không phải cũng là rất biết đánh sao? Hoặc là nói, vào bản nhân khích lệ phía dưới, đời trước hạng người vô danh, nhưng cũng có thể triển lộ ra phi thường dũng khí cùng quang huy. Đời trước tướng tinh, cũng có thể sớm bắt đầu chiếu sáng rạng rỡ. Cái này chẳng lẽ không tính là công lao của mình sao?

Thế là, Dư Liên vẫn là quyết định ngẩng đầu ưỡn ngực đắc ý cái ba năm phút đồng hồ dáng vẻ.

"Tiếc nuối chính là, vẫn không thể nào đem thản lợi an hạm đội cùng Sodk hạm đội lưu lại." Rozsen lại thở dài một cái.

"Không dùng cưỡng cầu. Có thời điểm, cưỡng cầu cũng là một loại ngạo mạn. Thản lợi an công tước gia vị nữ sĩ kia tạm thời bất luận, chỉ nói là Sodk, chí ít tại cầu sinh phương diện là có trường tài." Dư Liên lắc đầu, rất có một loại nhận mệnh ý tứ.

Điểm này, tên kia ở trên đầu thời gian tuyến liền từng có phương diện này biểu hiện.

Rozsen khẽ vuốt cằm: "Xác thực như thế. Sodk dù sao cũng là của ngài túc địch, cũng là Đế Quốc thanh niên một đời nhất khiến người chú mục danh tướng, không phải dễ dàng như vậy cầm xuống đối thủ."

Dư Liên trong lúc nhất thời đều không biết đối phương có phải là vào âm dương mình. Bất quá, cân nhắc đến Rozsen tính cách, cùng mình vào tiểu đồng bọn bên trong uy vọng, hẳn là rất không có khả năng là nguyên nhân này.

"Mặt khác, Shameon tử tước cũng chạy trốn. Hạ quan vừa rồi thu được tin tức mới nhất, hắn chỗ điều khiển xuồng cứu nạn, đã hoàn toàn lao ra khỏi vòng vây."

Điểm này liền để Dư Liên hơi có chút xuất diễn.

"Shameon? Imier Shameon? Mở xuồng cứu nạn?"

Trong ký ức của hắn, vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trên trở thành Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng Shameon, nhưng thật ra là cái điển hình đến có thể lên sách giáo khoa Đế Quốc truyền thống quân nhân. Tự hạn chế, nghiêm cẩn, kiên định, có khắc kỷ phục lễ quý tộc điển hình, cũng có tàn nhẫn quả quyết quân nhân bản tính.

Đương nhiên, bởi vì quá sách giáo khoa, liền lộ ra quá nếp xưa. Thế là, hắn cố nhiên là có tư cách khiêu chiến chân lý bên cạnh Bán Thần siêu phàm giả, nhưng đối "Công việc vặt" liền không thế nào tinh thông.

Dư Liên luôn cảm thấy gia hỏa này rất có thể liền nồi cơm điện đều sẽ không dùng, chớ nói chi là tự thân điều khiển xuồng cứu nạn.

"Ngươi xác định?" Hắn lại nhịn không được nhiều hỏi một câu.

Rozsen khẽ gật đầu: "Cái kia chiếc vòng ánh sáng cấp xuồng cứu nạn trên có Shameon tử tước huy hiệu, lại biểu hiện ra ngoài tính năng quá cực đoan, nếu như không phải Linh Năng Giả, hẳn là rất khó chỉ huy."

Đây liền đầy đủ chứng minh, cái kia chiếc ca nô chính là Shameon vì chính mình chuẩn bị, lại còn trải qua không ít tang bệnh cải tiến.

Dư Liên nửa tin nửa ngờ gật đầu, lập tức lại cảm khái một chút thế giới huyền diệu. Shameon thế mà đều bị mình bức đến có thể tự mình mở phi thuyền chạy trốn tình trạng, sẽ không là muốn thức tỉnh cái gì đời trước không có thuộc tính a?

... Chờ một chút, nói trở lại, hắn sớm vào tự nhiên huy hiệu hào bên trên thả một chiếc đặc chế chuyên dụng xuồng cứu nạn, cái này không phải liền là đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị sao?

Thế nhưng là, thường thường chuẩn bị kỹ càng đường lui người, đấu chí đều là có hạn. Chí ít vào chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn cũng không có biểu hiện ra điểm này. Thậm chí nói, hắn mới là biểu hiện được mạnh nhất nhất dũng một cái, đấu chí có thể so sánh đóng nhị bối an công tước còn kiên định hơn phải thêm.

Cái này liền có chút vi diệu. Phải biết, có người chạy trốn là khiếp đảm, có người chạy trốn thì là thiết thực mà quả quyết cử động. Dư Liên nghĩ.

Bởi vì có bản nhân tồn tại, Shameon lão đệ về sau đến cùng là lại biến thành một cái chạy trốn chuyên gia, vẫn là một cái càng thêm thiết thực mà lại bất khuất chiến sĩ, chỉ sợ vẫn là cái sau khả năng lớn hơn một chút.

"Thật sự là phiền phức... Ta lần này chiến quả không ít, đáng tiếc nhưng không có đem cát lão đệ tính mệnh lưu lại. Lần sau gặp lại thời điểm, hắn nhất định sẽ so hiện tại càng mạnh đi."

Thế nhưng là, ngươi không phải cũng vào một hàng ngày trở nên mạnh hơn sao? Liền ta người bình thường này đều nghe nói, ngài vào siêu phàm lĩnh vực đạt được, giữ gốc cũng sẽ là Bán Thần, đứng hàng chân lý bên cạnh cũng không kỳ quái. Tất cả mọi người là như thế truyền ngôn. Rozsen nghĩ.

Hắn kỳ thật đối Dư Liên trong miệng "Chiến quả" cũng là có mấy phần hứng thú. Bất quá, vẫn là câu nói kia, Linh Năng Giả sự tình mình trên cơ bản nghe không hiểu, muốn là đối phương không muốn nói, mình thậm chí liền hỏi đều không biết từ nơi nào có thể hỏi lên.

Cũng may, Dư Liên cũng không định hướng đối phương che giấu cái gì, liền cũng giới thiệu nói: "Bên ta mới vào Hư Cảnh... Ân, nói xác thực, là kiện nào đó Đế Quốc Bảo cụ vào Hư Cảnh cùng thế giới vật chất giữa chế tạo á không gian tiểu thế giới bên trong, nhìn thấy đóng nhị bối an công tước cùng Valente vương."

Rozsen biểu thị mình quả nhiên nghe không hiểu nửa câu đầu, nhưng nửa câu sau tin tức vẫn là nắm chắc, không thể không biểu thị bội phục: "Thật đúng là để ngài nói bên trong, đây quả thật là càng là Valente vương thủ bút."

"Hắn kỳ thật cũng là thần bí học đại sư, thực lực chí ít hiện tại, lý luận bản lĩnh cũng rất thâm hậu, mà lại còn là khóa này tuyển đế vương bên trong nhất không ánh nắng một cái, thực tế rất thích hợp làm loại sự tình này." Dư Liên nhún vai: "Ta vốn cho rằng là một lần vui mừng ngoài ý muốn, có thể hai vị kia đều lưu lại, đáng tiếc vẫn là để bọn hắn trốn."

Rozsen y nguyên không hiểu bọn hắn Linh Năng Giả thế giới, nhưng vẫn là an ủi: "Ngài nói qua, Valente vương là thần bí học đại sư, lại còn không ánh nắng, loại người này nhất định làm tốt vạn toàn chạy trốn chuẩn bị. Về phần đóng nhị bối an công tước, ngài cũng đã nói, hoàn số thậm chí so ngài còn cao nhất hoàn... Cái này người như vậy thật muốn chạy trốn, hẳn là rất khó chặn đường."

Nói trở lại, ngài vừa rồi ý tứ là, lấy một địch hai, thế mà còn đem bọn hắn đánh chạy sao?

Rozsen mặc dù là đối thần bí học nhất khiếu bất thông phàm nhân, nhưng hoàn số tương đương ngạnh thực lực thường thức vẫn là có. Hắn đương nhiên sẽ không cho là, mình trưởng quan sẽ báo cáo sai quân tình, nhưng cũng khó tránh khỏi đối cái kia trận quá trình chiến đấu tràn ngập tò mò.

Chương 1534: Đây là chúng ta trung thành Titan

Dư Liên nhìn ra đối phương hiếu kì, liền chỉ là cười nói: "Một cái luôn luôn lo trước lo sau âm mưu gia, cùng một cái dầu hết đèn tắt thần côn, cái này nếu là đều không thể thủ thắng, ta đều chỉ phối đi về nhà ôm hài tử. Chỉ bất quá, ngươi nói rất đúng, bọn hắn nếu là muốn chạy, ta cũng xác thực không có cách nào đem bọn hắn cản lại. Có thể giành lại tới một cái lớn vườn hoa, cũng đã rất thỏa mãn."

Rozsen cảm thấy cái này lớn vườn hoa hẳn là không có đơn giản như vậy, nhưng cũng không nghĩ hỏi nhiều, chỉ là cười nói: "Ngài lời này... Mới trắng tướng quân cũng là nói như vậy."

Dư Liên nhìn về phía bên cửa. Lúc này, Thái A đã đem toà này dùng chủ lực hạm vỏ bọc thép đại môn gõ ra một cái cực đại vết nứt, mặc dù một người còn chui không đi vào, nhưng ít ra là có thể chui đi vào bảy tám cái con chuột.

Bất quá, thời điểm này nàng rõ ràng là tốn lực quá độ, đang chống nạnh tại nguyên chỗ từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, một bộ cảm giác thân thể bị móc sạch dáng vẻ.

Thế nhưng là, làm linh nghiên hội đệ tử, đời thứ ba thủ tịch song hoa hồng côn, Thái A tự nhiên là đã sớm nắm giữ "Linh mạch tuần hoàn", hồi lam trình độ so cái khác Linh Năng Giả nhanh hơn nhiều. Nàng miệng lớn hô hấp mấy lần, lại lần nữa vung lên chiến chùy, đánh vào đại môn bên trên.

Dư Liên cảm thấy, nàng dạng này không khỏi đối "Đi biết" là có chút không quá tôn trọng, liền nhịn không được nói: "Cho nên, ta từ vừa rồi liền muốn hỏi. Nàng đây là bởi vì bỏ qua Shameon, lên mặt môn trút giận sao?"

"Nhất định là vì sắc bén quân địch tim." Rozsen nghiêm túc nói.

"Sắc bén quân địch tim?"

"Đúng vậy, chiến hạm địch cuối cùng quân coi giữ vào trong đài chỉ huy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. Chúng ta nếu là cường công, có lẽ tổn thất sẽ rất lớn, cũng sẽ đối chiếc thuyền này tạo thành một chút không thể nghịch tổn hại."

"... Dùng chùy phá cửa, cái này chẳng lẽ còn không tính là cường công?"

"Dĩ nhiên không phải. Đây chính là vào sắc bén quân địch tim. Địch nhân khốn thủ một tấc vuông, áp lực tâm lý có thể nghĩ, mà trắng tướng quân mỗi lần công môn, mỗi lần vang động, mỗi lần oanh minh, đối bọn hắn đều là một lần nặng nề tâm lý đả kích." Rozsen tiếp tục nghiêm trang giải thích.

Đã đối phương đều nói như vậy, mà lại cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa như cũng vẫn là có như vậy một chút điểm đạo lý, Dư Liên cũng liền không định hỏi. Hắn sống động một chút tay chân, cũng dứt khoát hướng đại môn đi đến.

Hiện tại tiện nghi sư điệt nữ trạng thái rõ ràng là có như vậy một chút điểm điên cuồng, thấy mình thế mà đều không tới trước chào hỏi cái gì, trạng thái tinh thần đúng là có chút đáng lo.

Dư Liên cảm thấy, mình vẫn là cần thiết chú ý một chút tâm lý của nàng khỏe mạnh.

Mặt khác, dùng chùy phá cửa loại chuyện này, hắn trước kia đã cảm thấy chơi rất vui, nhưng có thể hợp lý hợp pháp trường hợp thế nhưng là không nhiều.

Lúc này, cái kia đã xuất hiện nghiêng chập trùng bọc thép đại môn bên trên, đã nứt toác ra càng thêm rõ ràng khe. Rộng rãi nhất địa phương đã chỉ có ra vào mèo chó.

Dư Liên đang suy nghĩ muốn hay không hướng cái này lỗ hổng bên trong ném điểm bom rót vào chút khí độc cái gì, liền nghe tới cửa chính phát ra một tiếng chói tai hoạt động âm thanh, phảng phất như là máy móc ngay tại ai minh.

Ngay sau đó, cái kia thiết giáp đại môn liền két rút động một chút, bắt đầu run run rẩy rẩy hướng hai bên xê dịch.

Thái A nao nao, lập tức hai tay mang "Đi biết" nâng qua đỉnh đầu, bắt đầu reo hò: "Y, tốt! Ta xong rồi!"

Dư Liên đang nghĩ ném lên một bạt tai đi qua hỏi một chút nàng đến cùng trúng cái gì, liền nghe tới Thái A trên cổ tay thông tin gián đoạn vang lên thanh âm nhắc nhở, cũng phát ra tiếng hoan hô: "Y, tốt, tỷ tỷ, ta giải quyết!"

Thanh âm không lớn, trên cơ bản hẳn là chỉ có Thái A mình có thể nghe tới, nhưng lấy Dư Liên thính lực, tự nhiên có thể nghe ra được, cái kia là tiểu Bạch đứa bé kia.

Nói đến, mình từ vừa mới bắt đầu liền không thấy được đứa bé kia, không cần phải nói, hẳn là mình tìm biện pháp đi, hơn nữa nhìn bộ dáng còn thành công.

Điểm này tự nhiên là vô cùng tốt, Dư Liên hiện tại đối đám tiểu đồng bọn tính năng động chủ quan, thế nhưng là càng ngày càng có lòng tin.

Thái A tựa như lại không phải rất cao hứng, chỉ là thở dài, quay đầu nước mắt rưng rưng đối Dư Liên nói: "Cho nên nói, Tiểu sư thúc, ngươi rõ ràng nhìn thấy, đại môn này là ta đập mất."

Sách, ngươi rõ ràng là biết ta đến sao? Thế mà không tới trước thỉnh an.

"Làm việc thời điểm, xứng chức vụ. Còn có, lập tức đem ta chùy trả ta." Dư Liên không khách khí chút nào đưa tay ra.

Thái A mở to hai mắt nhìn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, tiếp lấy liền lộ ra dường như quan sát cặn bã nam một dạng cừu hận ánh mắt. Thế nhưng là, không đợi được nàng bắt đầu lã chã chực khóc, trong tay "Đi biết" liền bị không có huyết không có nước mắt Dư Liên đổ ập xuống đoạt tới.

"Ta, ta cảm thấy... Này bảo cùng ta nói không chừng là hữu duyên." Nàng khúm núm tiếng cười bổ sung một câu.

"Đây là ảo giác của ngươi." Dư Liên không khách khí chút nào nói: "Kiếm cũng là có linh chi vật, không chính xác sử dụng là sẽ để cho nó thút thít. Mặc kệ là vung mạnh đại chùy vẫn là thắp hương, dùng không được chính là dùng không được, vừa rồi ngươi đã chứng minh điểm này."

"Nói không chừng 'Đi biết' liền thích bị đương đại chùy vung mạnh đâu? Chờ một chút, ngài là cái gì đến ?"

"Ước chừng liền từ 'Mời bảo bối quay người' bắt đầu đi."

Thái A ngượng ngùng cười hai tiếng, ngược lại là một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh hai nghịch ngợm dáng vẻ: "Đệ tử có thử lỗi quyết tâm. Đây mới là ta có thể trở thành linh nghiên hội môn hạ nguyên nhân."

Dư Liên từ chối cho ý kiến, tiếp tục không có huyết không có nước mắt bàn giao nói: "Vô luận như thế nào, lần này ngươi có giành trước công đầu, thuộc về ngươi vinh dự cùng công tích không ai có thể cướp đi. Ta đại biểu chiến khu bộ tư lệnh cảm tạ ngài cống hiến. Về phần đánh hạ toà này đại môn tính là công lao của người nào, muốn chờ kỹ thuật đoàn đội phân tích về sau."

Thái A rầu rĩ không vui "A" một tiếng, về sau lại giống như là mới nhớ tới đến, đứng nghiêm chào cất cao giọng nói: "Trưởng quan, nhìn thấy ngài khải hoàn trở về, hạ quan thực tế là cảm động vô cùng. Xin hỏi ngài mạo hiểm một nhóm, phải chăng đã lấy được quân địch thủ lĩnh đóng nhị bối an công tước thủ cấp?"

"Cũng không có. Tuy nhiên ta chí ít lại xoát xuống năm cái Tinh Giới kỵ sĩ cùng hai cái quan xem sao đầu người. Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn xác chết cũng đã xuất hiện vào chiếc thuyền này một nơi nào đó đi? Nhưng đã cất kỹ số không nguyên tố?"

Thái Aton lúc á khẩu không trả lời được. Những bộ hạ của nàng xác thực đã vào trong khoang thuyền phát hiện bảy cái Đế Quốc Linh Năng Giả thi thể. Căn cứ phân ra số không nguyên tố phẩm chất đến xem, có hai vị thậm chí vào ngũ hoàn.

Mỗi một cái mình cũng không là đối thủ.

"Mặt khác, đánh xong một trận về sau, cho ngươi Đại sư bá cùng sư phụ phát phong thư, liền nói ta đã thu hoạch được Thần Hi hoàng thất Bảo cụ 'Không trung đình viện', xem như chúng ta linh nghiên hội chiến lợi phẩm."

Thái Aton lúc ý thức được, Dư Liên câu nói này dùng thế nhưng là niệm thoại. Hắn ý tứ rất minh bạch, cái kia bị thu được Bảo cụ, là linh nghiên hội chiến lợi phẩm, thậm chí có thể bị coi là Dư Liên chiến lợi phẩm, lại không phải là Lam Tinh Thể Cộng Đồng chiến lợi phẩm.

"Tiểu sư thúc, ngài thật không phải cái gì trung nghĩa thủ tiết chí sĩ đầy lòng nhân ái a!" Thái A cũng dùng niệm thoại đáp lại nói.

"Ta vẫn luôn trung nghĩa thủ tiết. Cho nên liền không định để thượng cấp bộ môn gánh chịu bọn hắn gánh chịu không được trách nhiệm, đây cũng là một loại nơi làm việc EQ." Liền xem như dùng niệm thoại, Dư Liên trong giọng nói cũng đầy đủ biểu đạt lẽ thẳng khí hùng cùng theo lý đương nhiên.

Thái A cảm thấy lại một lần bị lớn động đất lay, duy trì đứng nghiêm chào tư thái tiếp tục lớn tiếng nói: "Trưởng quan! Không cần bao lâu thời gian, chiếc này Đế Quốc Titan hạm liền sẽ trở thành ngài trung thành Titan hạm."

"Không tệ a, trắng chuẩn tướng, sĩ biệt ba giờ, ngươi EQ liền khiến người lau mắt mà nhìn. Sẽ không là tiểu Bạch dạy ngươi a?" Dư Liên vừa nói, một bên thu hồi đi biết. Sau đó, hắn liền nghe tới ngay tại một chút xíu rộng mở đại môn nội bộ, truyền đến một trận kịch liệt tiếng ồn ào, ngay sau đó, liền truyền tới một cái trung niên thanh âm của nam nhân. Thanh âm bên trong có vẻ là đang tận lực bảo trì khắc chế cùng bình tĩnh, nhưng trong đó kinh hoàng lại là thế nào đều che giấu không được.

"Mời, mời quý quân bảo trì khắc chế. Bổn hạm hạm trưởng luân bên trong kim chuẩn tướng, đã vào vừa rồi lựa chọn vinh dự tự sát. Vào hồn thì Vũ Trụ Chi Linh trước đó, đã hạ lệnh chúng ta có thể thể diện kết thúc chiến đấu. Hiện tại, chúng ta quyết định hướng quý quân buông xuống vũ khí. Mời quý quân vụ tất bảo trì khắc chế, căn cứ vũ trụ công pháp, cho buông xuống vũ khí ta quân tướng sĩ chủ nghĩa nhân đạo đãi ngộ."

"Mẹ nó, thời điểm này đầu hàng, có phải là đã sớm tính xong rồi?" Thái A thấp giọng phi một câu, đằng đằng sát khí nói: "Nếu như dựa theo cổ đại thuyết pháp, bị phá thành về sau mới đầu hàng căn bản không thể tính đầu hàng, nên ba ngày không phong đao."

Dư Liên liếc đối phương một chút.

"Liền xem như tương đối nhân hậu chinh phục giả, ít nhất cũng phải đem xử quyết một nửa quan quân, tráng đinh cũng phải mười rút một cái gì..."

Dư Liên thở dài: "Ta ngược lại là cũng không có trông cậy vào qua ngươi một cái nghệ thuật sinh có thể nhìn hiểu « Nguyên Luận », nhưng dầu gì cũng đến giờ đúng chủ nghĩa tư bản loại hình đồ vật đi. Chúng ta bây giờ còn chưa tư cách không nhìn tinh tế công pháp."

Không có cách, Đế Quốc cố nhiên là kẻ xâm lược, nhưng từ khi khai chiến đến nay, đối đến trăm vạn mà tính người Địa Cầu tù binh, đều là cho cơ bản chủ nghĩa nhân đạo đãi ngộ, cái kia Thể Cộng Đồng liền không thể trở thành phá hư tinh tế công pháp một phương, đây cũng là một loại hiện thực.

Theo đại môn hoàn toàn rộng mở, Rozsen lại ra lệnh một tiếng, một đám súng ống đầy đủ đám binh sĩ trước tiên tiến vào đài chỉ huy, mang tất cả quân đế quốc các binh sĩ đều đuổi đến cùng một chỗ.

Dư Liên lúc này mới cất bước tiến vào đài chỉ huy. Hắn đương nhiên biết, lấy hiện tại năng lực, liền xem như không có những này thanh tràng ghế trống, còn lại Đế Quốc quân coi giữ cũng không có khả năng tổn thương được mình, nhưng đây cũng là đám binh lính bình thường tiêu chuẩn chiến thuật quy trình, cần thiết tôn trọng. Mà lại, trước tiên leo lên địch Titan hạm cầu cũng là một loại vinh dự, mình cũng không cần phải cùng phổ thông tướng sĩ đoạt.

Chỉ cần bản thân hắn leo lên trung thành Titan hạm đài chỉ huy, liền sáng tạo Thể Cộng Đồng quân nhân lịch sử.

Đầu hàng Đế Quốc quan binh ước chừng có hơn một ngàn người, đại đa số người đều không có cơ giáp, cũng khuyết thiếu vũ khí hạng nặng, Linh Năng Giả tự nhiên liền càng không tồn tại. Có thể tưởng tượng, đương đại môn thất thủ giờ khắc này, một khi Thể Cộng Đồng lục chiến đội viên xông vào đài chỉ huy, sự chống cự của bọn hắn thậm chí không vượt qua được hai phút.

Thể Cộng Đồng lục chiến đội viên rất nhanh liền đem trong đài chỉ huy người chết thanh lý ra. Bao quát hạm trưởng luân bên trong kim chuẩn tướng chờ hơn mười người. Giai cấp từ tướng quân đến thượng úy đều có, một nghe tên của bọn hắn, liền biết là quý tộc xuất sinh quan quân.

"Đều là không muốn đầu hàng, mà lựa chọn tự sát ?" Rozsen hỏi.

"... Xác thực, xác thực như thế. Chúng ta khuyến cáo qua, nhưng chưa có thể thành công." Phe đế quốc như thế đáp lại.

Rất bình thường, luôn có kiêu ngạo võ người không thể thừa nhận đầu hàng khuất nhục, lúc trước liền liền hoàn toàn chính khách hóa Connery tư thượng tướng, cũng sẽ ở kỳ tích chi hoàn chiến dịch thảm bại sau tự sát, huống chi là đối diện võ đức dồi dào Tiffaro quý tộc.

Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là tất cả Đế Quốc quý tộc đều là như thế cương liệt.

Thí dụ như nói, vừa rồi đại biểu toàn hạm tuyên bố đầu hàng phó nhì, cũng là một vị quý tộc, mà lại còn là Sorene Vương gia cái nào đó thế tập gia thần đích hệ tử đệ đâu.

Bất quá, nói trở lại, luân bên trong kim chuẩn tướng một mặt tàn niệm biểu lộ, trên lưng cũng có mấy cái lỗ thương... Gia hỏa này thật là tự sát sao?

Dư Liên cùng Rozsen trao đổi một ánh mắt, cảm thấy loại chuyện này không dùng suy nghĩ quá mảnh.

Về phần đài chỉ huy, tự nhiên cũng là lộ ra rộng rãi mà tiên tiến, mặc dù so ra kém tàu Thần Hi Thiên Sứ, nhưng so Phục Hi hào còn muốn lớn hơn chí ít một nửa, có thể đủ dung nạp xuống một cái toàn bộ sân thiên cầu. Năm tầng cầu thang thức cấu tạo, đầy đủ dung nạp bốn năm ngàn danh kỹ thuật sĩ quan ở đây dư dả làm việc cùng chiến đấu, liền liền tầng cao nhất cái kia trận liệt sân thượng, cũng thiết kế đến có chút rộng rãi, thậm chí đều đầy đủ ở trên đầy nuôi tới một trăm bồn nguyệt quý.

Chỉ bất quá, cùng Dư Liên trong tưởng tượng cái kia vàng son lộng lẫy đài chỉ huy bày biện không giống lắm chính là, cái này đài chỉ huy ra tất yếu công năng tính thiết bị bên ngoài, thế mà không có chút nào trang trí vết tích. Phóng tầm mắt nhìn tới, đều chỉ có lạnh như băng máy móc, điện tử trận liệt, nhảy lên số liệu cùng hình tượng màn ảnh, cùng sắt thép thang lầu, hàng rào cùng mặt đất. Liền liền đỉnh đầu trần nhà đều không thấy hoa mỹ 3D mái vòm, cũng chỉ có các loại phức tạp nhưng lại ngay ngắn rõ ràng tuyến ống kết cấu.

Phải biết, người Tiffaro thế nhưng là phi thường chú trọng cảm giác nghi thức dân tộc, mà lại rất thờ phụng "Sợ uy mới có thể hoài đức" đặc thù lý niệm. Liền liền chiến liệt tuần dương hạm cùng hàng không mẫu hạm đài chỉ huy, đều sẽ hướng phía trang nghiêm bá khí cung đình phong cách làm chuẩn, lại càng không cần phải nói là Titan.

Lúc trước tàu Thần Hi Thiên Sứ thế nhưng là vàng son lộng lẫy cực điểm trang nhã đường hoàng, nếu không phải ăn mặc đồng phục giết phôi ra ra vào vào, thế nào nhìn thật sẽ tưởng rằng vào Thánh Thụ cung yết kiến trong phòng đâu.

Tự nhiên huy hiệu hào cố nhiên không phải tuyển đế vương tọa hạm, nhưng cũng hẳn là loại phong cách này.

Nhưng bây giờ, vào Dư Liên trước mặt, rõ ràng càng giống như là một tòa cỡ lớn nhà máy, mà lại là ngốc đại hắc thô hội (meo) sẽ (meo) chủ (ô) nghĩa cực giản phong.

Dư Liên cảm giác thân thiết lập tức tự nhiên sinh ra, nhìn mà than thở nói: "Thật sự là mộc mạc! Thế mà so với chúng ta lão lớp Độc Lập còn mộc mạc! Như thế mộc mạc quân đế quốc, đã không phải là phổ thông quân đế quốc, nhất định phải ra nặng..."

Đại biểu toàn hạm đầu hàng quân đế quốc phó nhì tựa hồ là cảm nhận được một loại nào đó đáng sợ sát khí, lộ ra cầu khẩn thần sắc: "Tướng quân các hạ, chúng ta là thật tâm buông xuống vũ khí !"

"Đầu hàng hai chữ này, nói ra sẽ làm bị thương đầu lưỡi sao?" Thái A Lãnh hừ một tiếng.

Cô nương này nhìn xem mặc dù giống như là cái nhất dũng chi phu, bản thân cũng là "Tu La", nhưng ngôn linh cũng là có bình quân tuyến trở lên tiêu chuẩn, đối một cái tâm thần có chút không tập trung hàng phục quan quân phát động đánh lén, xác suất thành công đương nhiên cũng là rất cao.

Đối diện quả nhiên cái kia lộ ra hoảng hốt thần sắc, lắp bắp nói: "Là, là, chúng ta là thật tâm đầu hàng. Chúng ta buông xuống vũ khí, chúng ta rất yếu đuối, xin đừng tổn thương chúng ta."

Cái này vừa nói, trên cầu tàu Đế Quốc đám người hơi thở liền càng thêm sa sút. Dạng này rất tốt, bị đánh gãy xương cốt mới sẽ vui lòng phối hợp công việc của mình, dạng này mới có thể lấy được hiệu quả tốt hơn nha.

Rozsen thì tại sau lưng nhắc nhở: "Tự nhiên huy hiệu hào đài chỉ huy hẳn là hai tháng này mới trùng tu, có thể đem cơ bản thiết bị lắp đặt tốt liền đã có thể xưng hoàn mỹ. Cái này một hồi, ước chừng là còn không có thời gian làm trang trí đi."

"Trùng tu?" Dư Liên khẽ giật mình, tiếp lấy liền nhìn thấy Rozsen táo bón biểu lộ, mới chợt hiểu ra: "A, đúng, thúy linh một lần kia. A ha a, bất quá, cái kia đương nhiên là vận khí như vậy, càng hẳn là coi là là Yeager Sodk lão huynh công lao đi."

Ở đây Thể Cộng Đồng đám quan quân đương nhiên biết Dư Liên vào mang trò cười, thế là liền nhao nhao rất có EQ hống cười lên.

Sách, diễn qua, diễn một điểm thành ý cũng không có. Dư Liên ở trong lòng bĩu môi, sau đó lại nói: "Rất tốt, chí ít trên cầu tàu có thể đổi thành chúng ta thích phong cách. Chúng ta có thể vào chính diện phủ lên một mặt hồng kỳ, vẽ bên trên tất cả bị a chúng ta đánh chìm Đế Quốc Vô Úy hạm mạn thuyền hào cùng thuyền huy."

Ở đây Đế Quốc quan binh đương nhiên minh bạch Dư Liên ý tứ, mặt mũi tràn đầy đều là khuất nhục cùng bi phẫn, liền hình như là tại mắt thấy một trận bi thảm trước mắt phạm, lại lại không dám phản kháng như.

Chương 1535: Tạ Hoàng đế bệ hạ đưa hạm

Tốt a, hạm đội vũ trụ các nhân viên chiến hạm, xác thực có loại này đem mình phục dịch chiến hạm làm lão bà tập tục. Đây thật ra là cũng coi là một loại quang vinh truyền thống, dù sao cũng so chết mập trạch nhóm hướng về phía trang giấy người gọi lão bà muốn ánh nắng tích cực nhiều.

Cho nên, ta hiện tại quả nhiên là vào phu trước mắt rồi? Không hiểu có chút hưng phấn làm sao?

Dư Liên ác ý tràn đầy bắt đầu phán đoán.

Lúc này, Địa Cầu đăng lục bộ đội các công binh đã tiếp quản đài chỉ huy thiết bị đầu cuối, cùng thứ hai phòng điều khiển trung tâm tiểu Bạch lấy được liên hệ, một trận thao tác về sau, liền coi như là hoàn toàn nắm giữ tự nhiên huy hiệu hào khống chế quyền hạn.

Bất quá, cái này dù sao cũng là một chiếc to lớn Titan hạm, Lam Tinh Thể Cộng Đồng kiến quốc nửa thế kỷ đều không có chơi qua loại này văn minh trong lịch sử loại cỡ lớn nhất chiến hạm, huống chi lên thuyền phần lớn đều là đội lục chiến giết phôi, thật đúng là không có mấy cái chuyên nghiệp nhân viên chiến hạm. Bọn hắn xác thực không có cách nào để chiếc này cự hạm lập tức hành động.

Rozsen trung tá tại nghe xong một vị kỹ thuật quân sĩ trưởng ngắn ngủi báo cáo về sau, liền lập tức yêu cầu đầu hàng Đế Quốc tất cả bộ môn nhân viên chiến hạm đều muốn ai về chỗ nấy, phục tùng Địa Cầu nhân viên kỹ thuật cùng hoa tiêu điều khiển, đem thuyền lái về nhét pháo đài đi.

Được, chẳng những là phu trước mắt, còn muốn bên trên đến giúp đỡ đẩy cái rắm (meo) cỗ. Dư Liên ý đồ xấu bắt đầu nổi lên.

Quả nhiên, hiện trường Đế Quốc các nhân viên chiến hạm biểu lộ liền càng thêm khuất nhục, có người thậm chí còn bày ra thà chết chứ không chịu khuất phục dáng vẻ.

Dư Liên xem chừng, đại đa số đầu hàng Đế Quốc lính thủy có lẽ còn là sẽ chịu đựng khuất nhục phối hợp, nhưng luôn có cương liệt người sẽ tại chỗ cự tuyệt chỉ cầu chết một lần. Loại chuyện này nếu là phát sinh, cũng quả thật có thể xem như cái bi kịch đi.

Nhưng lúc này, đã thấy Thái A khinh thường hừ lạnh một tiếng: "Nếu như các ngươi không phối hợp, đại khái cũng chỉ có thể để chúng ta Vô Úy hạm đem huy hiệu hào túm trở về, cái này kỳ thật cũng chậm trễ không là cái gì sự tình, nhất thật lãng phí hơn mấy tiết pin. Bất quá, đường đường Titan hạm lại muốn giống như là một chiếc bị hải tặc đánh cho tàn phế chó chết thuyền hàng một dạng lôi kéo, cái này chẳng phải tương đương với là trọng thương cự long bị linh cẩu cưỡng x sao?"

Nghe nói như thế Đế Quốc bọn quan binh nhao nhao trợn mắt hốc mồm, vị kia tuyên bố đầu hàng phó nhì ước chừng là nghiêm túc tưởng tượng một chút cái kia hình tượng, lập tức liền lộ ra nhưng cầu vừa chết biểu lộ.

"Cho nên, chư vị cũng không muốn nhìn thấy tự nhiên huy hiệu hào, biến thành Titan hạm lịch sử sỉ nhục a?"

Dư Liên nhìn mà than thở, chính phát hiện cái này tiện nghi sư điệt nữ không hổ là trường một trương tiểu thái muội mặt, cũng thật không hổ là mới Tân Thần Châu nhà mạo hiểm lãnh tụ gia tộc dã nương tử, đúng là thật biết chơi.

Đế Quốc các nhân viên chiến hạm biểu lộ mặc dù càng thêm khuất nhục, nhưng cũng xác thực bi bi thiết thiết bắt đầu chuyển động. Thế là, vào Thể Cộng Đồng quan quân chỉ huy phía dưới, rót vào nguồn năng lượng, khởi động động cơ, thay đổi hướng đi, thậm chí còn bắt đầu tu bổ nó tổn hại khoang.

... Đây cũng là tính năng động chủ quan a!

Đương nhiên, cũng liền vào vết thương chồng chất tự nhiên huy hiệu hào bắt đầu gia tăng tốc độ thời điểm, phe mình cũng tiếp vào giếng trọng lực không rung động tín hiệu. Một cái khổng lồ chất lượng hình dáng, sắp nhảy vọt đến cái này cái tinh hệ.

Chất lượng dự đoán thậm chí so tự nhiên huy hiệu hào còn muốn lớn hơn một thành. Không cần phải nói, có lại cái có thể là No.Lôi Thần.

La tát nại Âu thượng tướng viện quân, rốt cục vào thời khắc mấu chốt đến chiến trường, thậm chí so nguyên dự phán sớm năm phút đồng hồ.

Ngay sau đó, lấp lóe không rung động rốt cục ngưng tụ thành nguy nga hạm ảnh, nhìn xem so tự nhiên huy hiệu hào càng thêm uy phong lẫm liệt.

Ngay sau đó, nhảy vọt ra giếng trọng lực thông đạo chính là mấy chiếc sớm đã mở ra toàn bộ pháo môn Vô Úy hạm, giống như nhóm giáp cầm duệ dũng mãnh giáp sĩ.

Những này nguy nga Vô Úy cự hạm, vào trừ bỏ lưỡng cực bên ngoài bất kỳ một quốc gia nào, đều là mong muốn mà không kịp quốc chi trọng khí, nhưng ở đây, lại cái giống như là vây quanh Thú Vương xuất hành sài lang hồ báo như.

Đương nhiên, loại này lấy chủ lực hạm làm tiên phong đăng tràng phương thức cũng xác thực bá khí lộ ra ngoài, ngoại trừ ngoại trừ có thể trình độ lớn nhất địa chấn nhiếp quân địch bên ngoài, còn có hiện thực chiến thuật ý nghĩa. Chiến hạm quần thời điểm đầu tiên rơi xuống chiến đấu tiến hành đoạt công, cũng là một loại chỉ có tài đại khí thô Đế Quốc cùng Liên Minh mới có thể chấp hành tập kích chiến thuật.

Không phải sao, theo la tát nại Âu hạm đội đăng tràng, không ít bi bi thiết thiết Đế Quốc các nhân viên chiến hạm tựa hồ cũng chi lăng lên, cả đám đều bắt đầu biểu hiện được sinh cơ dạt dào.

Đương nhiên, Thể Cộng Đồng cũng không phải một chút chuẩn bị cũng không có.

"Muốn kích hoạt cơ lôi sao?" Rozsen hỏi.

Vào đội lục chiến vây công tự nhiên huy hiệu hào thời điểm, tự động Bố Lôi thuyền cũng vào đuôi (meo) đi lấy thản lợi an hạm đội cùng Sodk hạm đội chạy tán loạn phương hướng hành động, trước mắt đã vào hạm đội địch cần phải trải qua phương hướng vung xuống hơn ngàn vạn mai lớn uy lực nhóm cơ lôi.

Loại này vũ khí lịch sử lâu đời lại không có gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng chính là bởi vì hữu dụng, mới có thể lịch sử lâu đời. Bọn chúng đương nhiên không có khả năng thật đem Đế Quốc chủ lực hoàn toàn ngăn chặn, nhưng có thể tạo được nhất định chặn đường hiệu quả, cái này liền tuyệt đối xem như phát huy ra lịch sử tác dụng.

Dư Liên trầm ngâm một chút: "Nếu như trước tiên đến chính là Bigkk trung tướng hạm đội, ngược lại là có chút phiền phức. Nhưng bây giờ đến lại là la tát nại Âu thượng tướng chủ lực. Đây là một vị lão luyện thành thục Đế Quốc lão tướng, ngược lại không cần để ý quá nhiều."

La tát nại Âu dù sao cũng là thân kinh bách chiến Đế Quốc lão tướng, phải để ý một chút thể thống, cũng không phải cái gì nhiệt huyết xông lên đầu mãnh tướng huynh. Huống chi, quân đế quốc đã bại một lần lại bại, nếu như hắn vị này xa bờ phương diện người đứng thứ hai ăn thêm chút nữa thua thiệt, cuộc chiến này liền thật sự không cách nào kiên trì. Loại tình huống này, bất kể là nhiều quả quyết cương mãnh tướng lĩnh, đều là chọn thận trọng.

Dư Liên tin tưởng la tát nại Âu thượng tướng là sẽ minh bạch điểm này.

Rozsen lập tức minh bạch Dư Liên ý tứ.

"Để Phục Hi hào biên đội làm tốt cảnh giới, dựa theo kế hoạch đã định, lần lượt để thụ thương chiến hạm trở về ụ tàu sửa chữa. Làm việc hạm cùng y tế hạm vào sân, cấp tốc quét dọn chiến trường, cho hai người bọn họ giờ. Mặt khác, báo tin nhét pháo đài phương diện, trống đi khu B cỡ lớn thuyền hàng ụ tàu đi."

Nhét pháo đài bên trên, cũng chỉ có vì loại cực lớn thuyền hàng chuẩn bị ụ tàu, mới có thể ngừng đến xuống chiếc này Titan hạm.

Về sau triển khai, tựa như như là Dư Liên chỗ suy luận như thế, đương tự nhiên huy hiệu hào bắt đầu hướng nhét pháo đài phương hướng gia tốc thời điểm, trùng trùng điệp điệp hạm đội đế quốc lại ngược lại ngừng lại, liền ở tại chỗ triển khai phòng thủ tư thế.

Quen chiếc cỡ nhỏ hạm thuyền bắt đầu tiến lên, nhưng ở nhóm cơ lôi trước đó liền lại quấn trở về.

Ngay sau đó, No.Lôi Thần cùng Đế Quốc mới đến Vô Úy hạm nhóm xếp thành một hàng, nhưng không có tiến lên, mà là triển khai phòng ngự tư thái, thế mà là vào yểm hộ làm việc hạm.

Đến lúc này, mọi người mới rốt cục thở dài một hơi. Bọn hắn những này phổ thông quan binh mới rốt cục xác định, trận này nhằm vào nhét pháo đài công kích cùng phòng thủ phản kích tác chiến, mới cuối cùng là đã qua một đoạn thời gian.

Bọn hắn lại một lần lấy được thắng lợi.

Vào vui thích bầu không khí bên trong, Dư Liên có chút hăng hái leo lên huy hiệu hào đài chỉ huy tầng cao nhất, tìm tới chỉ huy chỗ ngồi.

Không sai, dù nhưng cái này đài chỉ huy đều là thanh thủy phòng, nhưng nên đưa vào đồ dùng trong nhà cũng đều đầy đủ, trong đó liền bao quát những quan chỉ huy này chỗ ngồi.

Chỗ ngồi kết cấu phi thường phù hợp nhân thể công trình học. Mặt khác, ghế sô pha sợi tổng hợp cuối cùng có phải là thật hay không da, mà là một loại nào đó rất có khoa học kỹ thuật cảm giác dệt sợi tổng hợp, lại không biết là làm bằng vật liệu gì, nhìn xem phi thường nhẹ nhàng sáng long lanh, ngồi ở phía trên cũng giống như là ngồi vào trong đám mây, cảm giác tương đương thoải mái dễ chịu.

... Nói trở lại, đem hạm đội tư lệnh quan chỗ ngồi thiết kế đến thư thái như vậy là muốn ồn ào loại nào? Liền không sợ tư lệnh quan các hạ ngồi ở phía trên ngủ sao?

"Là ta, liền đem cái ghế này cho đổi. Sau đó đem bị đánh bại địch nhân kiếm dung cùng một chỗ đúc đài cao, dạng này mới phù hợp Đế Quốc sợ ngược quân nhân điển hình nha." Dư Liên thuận miệng nói.

Bên cạnh Rozsen nói: "... Hạ quan liền không nói loại này cái ghế ngồi lên có thể hay không dễ chịu. Vấn đề mấu chốt là, nếu như không cẩn thận cắt tổn thương mình chết bởi uốn ván, có thể hay không lộ ra rất ngu ngốc?"

"Ước chừng là có thể dùng loại phương thức này đến thể hiện thiên mệnh sở quy loại hình huyền diệu thiết lập a?"

"Dùng một cái ghế?"

"Dùng một cái ghế. Tốt a, nghe xác thực không thế nào thông minh dáng vẻ." Dư Liên bật cười nói: "Bất quá, ta vẫn là hi vọng mau chóng đem đài chỉ huy phong mạo biến thành chúng ta... A không, Thể Cộng Đồng hình dạng."

"Hạ quan vừa rồi đã đem đài chỉ huy toàn cảnh phát cho Trend tiên sinh. Đoán chừng nhiều nhất một tuần lễ, liền có thể lấy ra chí ít ba khoản thiết kế phương án cung cấp ngài tới chọn." Rozsen nói.

"Ngươi làm việc, ta thật sự là quá yên tâm." Dư Liên thành khẩn nói lời cảm tạ.

"Bất quá, chúng ta tốt nhất là muốn trước tham khảo một chút Hilvest trưởng quan ý kiến."

"Đây là tự nhiên. Không, không phải tham khảo. Tất yếu thời điểm còn cần mời hắn quyết định."

"Hạ quan minh bạch. Mặt khác, còn có Da La phó tổng thống tiên sinh, thái độ của hắn cũng rất trọng yếu."

"..." Dư Liên cảm thấy mình nghe tới một cái để cho mình rất mất hứng danh tự, nhịn không được vén lỗ tai một cái: "Ai nha? Phó tổng thống tiên sinh thế mà còn tại? Ta cho là hắn sớm mấy ngày liền đã trở về Tân Thuận Thiên đi."

"Phó tổng thống văn phòng xác thực có phương diện này kế hoạch, nhưng bởi vì cơ duyên xảo hợp, vẫn là không có thành hàng."

"Cơ duyên xảo hợp phải không?" Dư Liên cười lạnh, nắm tay đặt ở xúc cảm mượt mà chỗ ngồi trên lan can, giống như là đang vuốt ve chuôi kiếm.

"Đúng vậy, cơ duyên xảo hợp." Rozsen chững chạc đàng hoàng tiếp tục báo cáo: "Vào chúng ta trước đó chiến đấu bên trong, phó tổng thống ngược lại là một mực tại bộ tư lệnh trung hoà Hilvest trưởng quan tọa trấn, một bên đối mặt địch nhân tiến công một bên chuyện trò vui vẻ. Bọn hắn biểu hiện ra phi thường dũng khí, cổ vũ toàn bộ quân tướng sĩ sĩ khí."

"Đây là cái gì, đưa ra Phủ tổng thống cùng uỷ ban quốc phòng quan phương báo cáo?" Dư Liên không khỏi sững sờ.

"Đúng vậy, hạ quan đã hoàn thành mở đầu ba cái đoạn." Rozsen nói.

Có câu nói nói thế nào tới? Đúng, viết báo cáo thời điểm tính năng động chủ quan, cũng có thể thể hiện ra một người đối thể chế năng lực thích ứng. Từ góc độ này đến nói, Rozsen vốn là có đỉnh cấp quan lại tiềm chất.

"Như vậy, quan phương báo cáo bên ngoài đâu?"

"Phó tổng thống tiên sinh vệ đội vào bộ tư lệnh bên trong, cùng pháo đài quân coi giữ phát sinh một chút nho nhỏ hiểu lầm, nhưng ở sự tình làm lớn chuyện trước đó, liền bị Lilia Alfonso thiếu tá quang quỹ hiến binh đội cho khuyên giải."

"Khuyên giải rồi?" Dư Liên nhíu lông mày.

Rozsen gật đầu: "Đúng vậy, khuyên giải, gần như không có phát sinh cái gì ác tính sự cố. Chỉ bất quá, phó tổng thống tiên sinh cái nào đó vệ sĩ bởi vì quá kích động xung kích trạm gác, bị chúng ta dùng đánh ngã, trước mắt đang tiếp thụ trị liệu. Bác sĩ cho rằng, đây cũng là cùng một chỗ ứng kích phản ứng. Có ít người nhìn thấy quá kịch liệt tàn khốc tràng diện, là sẽ có loại phản ứng này."

Dư Liên lập tức lộ ra một bộ giật mình dáng vẻ: "Đặc công đội viên đều chỉ là nhân viên bảo an, có lẽ am hiểu làm dùng binh khí, nhưng không có kinh qua đại chiến, sẽ có ptsd cũng rất bình thường."

Rozsen gật đầu: "Quân y cũng là như thế phán đoán. Mặt khác, ở vào lý do an toàn, quang quỹ hiến binh đội giải trừ phó tổng thống tiên sinh vệ đội vũ trang."

... Khá lắm, đổi bất kỳ một quốc gia nào, cái này đều đã đạt đến quân sự chính biến tiêu chuẩn đi?

"A phó tổng thống nói thế nào?"

"Phó ngài Tổng thống biểu thị, hắn duy trì tiền tuyến chỉ huy tất cả quyết định. Chỗ có vi phạm ngoại hoàn chiến khu tuyên bố khẩn cấp quân sự đầu lệnh, đều là phản tặc, đều hẳn là ra tòa án quân sự, đều tại chỗ hẳn là chấp hành quân pháp! Nghe nói, hắn nói lời này thời điểm, biểu lộ thực tế là quá kiên quyết, kiên quyết để Hilvest trưởng quan đều cảm thấy phó ngài Tổng thống không khỏi quá cấp tiến."

Được, lại là cái trượt bất lưu thủ thuộc thiện cá gia hỏa. Bất quá, nếu là Mao Nguyên Tộ cháu trai, nếu là kinh nghiệm phong phú lão chính khách, đây cũng là cơ bản kỹ năng.

"Tóm lại, trước mắt còn không có chứng cứ gì nhưng để tỏ rõ, Da La phó tổng thống tiên sinh cùng cái này lên bệnh tâm thần sự kiện có cái gì trực tiếp quan hệ. Bản thân hắn một mực cũng vào pháo đài bộ tư lệnh bên trong, hướng các tướng sĩ nói xin lỗi, còn cùng các tướng sĩ cùng một chỗ khiêu vũ."

"Khiêu vũ..."

"Đúng. Chúng ta vào vừa mới chính thức đánh hạ đài chỉ huy thời điểm, nhét bộ tư lệnh cũng vào chúc mừng thắng lợi. Da La phó tổng thống thậm chí cùng mấy cái trẻ tuổi binh sĩ kề vai sát cánh vừa múa vừa hát, nghe nói biểu diễn trình độ coi như không tệ. Một màn này đã bị theo đoàn phóng viên chụp được đến, hiện tại đã bên trên GNN tiền tuyến tin nhanh."

"... Động tác rất nhanh a! Gnn."

"Dù sao chúng ta không có phong tỏa hướng trong nước tin tức thông đạo, không có gì bất ngờ xảy ra, đây sẽ trở thành năm nay lịch sử tràng diện đi?"

Dư Liên mặc dù cảm thấy tràng diện kia nói không chừng sẽ rất cay con mắt, nhưng xác thực cũng rất phù hợp truyền bá học hiệu quả chính là.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, mình vệ đội đều bị giải trừ vũ trang, phó tổng thống tiên sinh còn vẫn như cũ có thể như không kỳ sự lõm thiết lập nhân vật, chỉ là bằng cái này gắng chịu nhục định lực, đều xác thực coi là cái nhân vật.

Dư Liên tự hỏi, nếu như nếu đổi lại là mình, hẳn là rất khó làm được điểm này.

Hắn hiện tại ngược lại là nhớ mang máng, ở trên một cái về thời gian, Da La tiên sinh kỳ thật cũng không có làm bên trên phó tổng thống, chỉ chẳng qua là cộng vinh đảng có sức ảnh hưởng nhất mấy vị thâm niên nghị viên thôi. Vào Đế Quốc lần thứ hai chinh phục chiến tranh về sau, thuộc về đứng ở hàng trước hướng tân chủ tử phất cờ hò reo cái chủng loại kia.

Mặc dù là đứng ở hàng trước, mặc dù là thâm niên tham nghị viên, nhưng dù sao chỉ là bối cảnh nhân vật, thuộc về trừ gian bảng đều không lên được trước ba trang cái chủng loại kia.

Bất quá, dòng thế giới dù sao đã không đồng dạng. Liền Sodk lão huynh đều thành Đế Quốc thanh niên bối danh tướng, ai biết Da La tiên sinh có thể hay không từ lúc nhỏ cầu gian biến thành đại cầu gian đâu? Đồng dạng, đối có ít người đến nói, từ một cái cầu gian biến thành người yêu nước, kỳ thật không cần bất luận cái gì quá độ.

Thế nhưng là, mặc kệ a phó tổng thống hiện tại màu lót là cái gì, làm việc đúng là giọt nước không lọt. Hắn đã không có không có lộ ra cái gì người phản quốc khuynh hướng, cũng gần như không có cho tiền tuyến chỉ huy tạo thành cái gì gánh vác, mà lại đúng là rất tốt thực hiện hắn ứng tận nghĩa vụ.

Người ta là phó tổng thống, liền xem như Dư Liên như thế đơn giản năm ngày quân fa... Ái quốc quân nhân, cũng không có khả năng hào không có lý do liền đem người ta cho đánh chết đi? Thật nếu như thế, bản nhân lõm nhiều năm như vậy thiết lập nhân vật cũng sập không ngừng, Thể Cộng Đồng cũng không cách nào thủ xuống dưới.

"Da La phó ngài Tổng thống văn phòng đã phát tới tin tức, hi vọng qua một hồi có thể leo lên tự nhiên huy hiệu hào, ngay tại Đế Quốc cự hạm bên trên, vì tất cả giành trước tướng sĩ khánh công, còn muốn cho mọi người ban phát huân chương. Hắn hi vọng chúng ta có thể chuẩn bị một cái điển lễ hiện trường." Rozsen lại nói.

Dư Liên nhịn không được nói: "Phó ngài Tổng thống đến thời điểm, là kéo nửa cái khoang tàu huân chương sao?"

"Cũng không bài trừ khả năng này. Nếu như ta là hắn, nói không chừng liền uỷ dụ cùng tướng tinh đều sẽ mang lên mấy đánh. Chỉ cần vào phù hợp thời điểm lấy ra liền tốt." Rozsen cười nói.

Một tay mang theo thư xin hàng, một tay mang theo huân chương, một bên chuẩn bị quỳ đánh quyền, một bên chuẩn bị vểnh lên kênh rạch hát nhạc buồn, đây chính là một vị hợp cách "Quan to quan nhỏ" bản thân tu dưỡng.

Lúc này, lại có mới hạm đội đế quốc đến, lại là từ T2 giếng trọng lực phương hướng đến Bigkk trung tướng cùng Verron trung tướng hạm đội.

Cứ như vậy, vào Ekern La Già nguyên soái còn chưa có tới thời điểm, nhét pháo đài quân đế quốc tổng kết binh lực liền lại một lần nữa vượt qua Thể Cộng Đồng toàn quân.

Đương nhiên, những này mới đến, bất kể là hạm thuyền hay là nhân viên đều vào trạng thái tốt nhất đế quốc quân đội, thậm chí bao gồm dũng mãnh vô cùng thậm chí thường xuyên nhiệt huyết xông lên đầu Bigkk trung tướng, cũng đều không có lập tức phát động công kích, mà là vẫn như cũ lựa chọn nguyên địa chờ lệnh.

Cho dù là cách hai ba cái đơn vị thiên văn, Dư Liên đều có thể cảm nhận được những cái kia Đế Quốc bọn quan binh khuất nhục cùng phẫn nộ, trong lúc nhất thời lần nữa ác thú vị cấp trên, là thật có chút muốn cho đối diện phát điểm "Đế Quốc ngàn vạn đại quân, không một nam nhi" loại hình khiêu khích thư. Bất quá, vào ngắn ngủi suy tư về sau, cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Đối thánh đấu sĩ không thể sử dụng chiêu thứ hai, đối với địch nhân trào phúng cũng không thể sử dụng cùng một bộ văn án, đây cũng là hắn Dư Liên cuối cùng kiêu ngạo.

"Cho bên kia hạm đội đế quốc gửi thư, minh mã rộng vực. Liền nói..." Dư Liên cười nói: "Tạ Hoàng đế bệ hạ đưa hạm!"

"Tạ Hoàng đế bệ hạ phạm hạm?" Rozsen thuật lại một lần.

"Đúng, tạ Hoàng đế bệ hạ phạm... Cái này liền qua, không cần thiết ngay thẳng như vậy, muốn lưu trắng, Dawarich Rozsen. Chúng ta là người văn minh, muốn lưu trắng."

"Hạ quan minh bạch." Rozsen lộ ra hiểu ý tiếu dung, cười đến so Dư Liên còn muốn ác thú vị.

Chương 1536: Da Lạc sĩ thức thắng lợi sao?

Sự thật chứng minh, mới trào phúng vẫn còn có chút tác dụng. Chí ít Bigkk hạm đội cái kia một đường là xuất hiện bạo động. Những cái kia đen tuyền Đế Quốc chiến hạm, hướng về phía cơ lôi khu phương hướng đánh một trận gỡ mìn. Bất quá, nhìn dạng như vậy, đã rất khó phân rõ đến cùng là vào gỡ mìn vẫn là vào trút giận.

Thế nhưng là, bọn hắn vẫn không có công tới. Ước chừng là bởi vì thời điểm này đã cùng phe mình hội quân sẽ cùng, thản lợi an hạm đội cùng Sodk hạm đội thảm trạng, thành công cấu thành bọn hắn tỉnh táo đầu nguồn đi.

Dư Liên đương nhiên cũng chưa từng trông cậy vào điểm này trào phúng liền thật có thể để kinh nghiệm phong phú quân đế quốc binh sĩ mất đi tỉnh táo, hắn cái là đơn thuần muốn trào phúng một chút mà thôi.

Cứ như vậy, tự nhiên huy hiệu hào liền vào trùng trùng điệp điệp hạm đội đế quốc ngàn người chỉ trỏ bên trong, cùng phe mình hạm đội hộ tống xuống, vô kinh vô hiểm lái vào phe mình hạm đội cùng pháo căn cứ yểm hộ phạm vi về sau.

Còn không có đợi đến bộ chỉ huy phương diện phát tới hoa tiêu tín hiệu, pháo đài chung quanh liền bỗng nhiên lần lượt triển khai mấy ngàn đóa xán lạn đốm lửa, hình thái lộng lẫy, sắc thái lộng lẫy, khiến người không kịp nhìn, rõ ràng chính là khánh tổ mọi người khải hoàn mà về pháo hoa.

"Hilvest trưởng quan thủ bút?" Dư Liên có chút cảm động.

Rozsen cùng pháo đài phương diện liên hệ một chút, trả lời: "... Hilvest trưởng quan ngay tại cho chúng ta an bài yến hội. Những này khải hoàn pháo hoa, nhưng thật ra là Da La phó tổng thống an bài."

Dư Liên lần này là thật có chút động dung. Liền xem như diễn trò, làm đến một bước này, liền đã tuyệt không phải cái gì phổ thông quan to quan nhỏ, sợ là càng phải cẩn thận xử lí.

Thế nhưng là, hắn mặc dù cảnh giác cảm giác đại sinh, nhưng cũng nhất định phải thừa nhận, mình dù sao cũng là đứng đắn nhân loại, còn cũng không thể hoàn toàn vượt qua cái gọi là cấp thấp thú vị, liền luôn luôn sẽ có không ít lòng hư vinh.

Hắn nhìn qua vào mình nở rộ hoa lệ hương khói, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút tự đắc ý đầy. Nếu như không phải văn thải thực sự là có hạn, nói không chừng liền muốn tại chỗ ngâm bên trên hai bài thơ.

Cái này cũng đúng là một lần huy hoàng, thậm chí có thể xưng lịch sử tính thắng lợi.

Không nói những cái khác, chỉ là chiếc này rơi xuống Thể Cộng Đồng trong tay Titan hạm, cũng đã sáng tạo lịch sử.

Ngân Hà Đế Quốc đã có bao nhiêu năm chưa từng có dạng này vô cùng nhục nhã rồi?

Chính là hơn 800 năm trước, trận kia cuốn vào Ngân Hà tinh hệ gần như tất cả văn minh Đế Quốc, làm cho cả người Eroto văn minh vẫn diệt trong tinh không lần thứ ba Ngân Hà đại chiến bên trong, Đế Quốc cũng chỉ là có bị phá huỷ Titan hạm, nhưng không có bị bắt.

Cái này đương nhiên muốn cảm tạ Đế Quốc tự cho là thông minh, nhưng cũng nên quy công cho bản nhân bày mưu nghĩ kế nha. Dư Liên kiêu ngạo mà ưỡn ngực lên, vẫn là quyết định lại được ý đến phó tổng thống tiên sinh lên thuyền thời điểm lại nói.

Bất quá, khi hắn tiếp vào vừa vặn sửa sang lại thương vong danh sách thời điểm, liền cũng đắc ý không nổi.

Lấy Renee điểu ti thản lợi an trung tướng cầm đầu Đế Quốc tiền tiêu hạm đội, ban đầu chỉ là vào nhét tinh khoảng cách an toàn bên ngoài, tiến hành thăm dò tính bày trận cùng giằng co, lại bởi vì Đế Quốc đại nhân vật nhóm thần bí học kế hoạch diễn biến thành toàn diện đại chiến.

Đây cũng là quân đế quốc ngay từ đầu cũng không muốn nhìn thấy ước chừng cũng chính vì vậy, quân đế quốc chuẩn bị đến còn không có nhét pháo đài quân coi giữ sung túc, thế là liền cũng trả giá xa so với người Địa Cầu càng thêm thảm liệt đại giới.

Ngoại trừ một chiếc Titan hạm bị bắt về sau, còn bị đánh chìm bao quát một chiếc Vô Úy hạm cùng bốn chiếc chiến tuần ở bên trong lớn nhỏ hơn trăm tàu chiến hạm, bỏ mình binh sĩ hẳn là vượt qua ba mươi vạn.

Cùng so sánh, đã sớm làm tốt phản kích chuẩn bị Thể Cộng Đồng hạm đội, vào cả cuộc chiến đấu bên trong đều một mực đem tiết tấu cùng quyền chủ động nắm giữ đâm trong mắt mình. Xưa nay chưa từng xảy ra qua đội ngũ hỗn loạn, bị địch nhân bọc đánh hoặc tập kích, hay là bị bắn lén đánh trúng yếu hại bên trong tình huống bi thảm.

Theo lý thuyết, dạng này nghiêng về một bên chiến đấu, phe mình tổn thất hẳn là tương đối rất nhỏ.

Thế nhưng là, Dư Liên nhưng không có dạng này trông cậy vào. Hắn biết, lần này cùng trước kia khác biệt, đã sẽ không còn có "Đại công tước hải chiến dịch" cùng "Huyết môn chiến dịch" lúc kỹ thuật tiền lãi, cũng sẽ không còn có "Đánh đâu thắng đó" trong lúc đó tính bất ngờ.

Càng trọng yếu hơn là, muốn trình độ lớn nhất sát thương địch nhân, liền nhất định phải vào la tát nại Âu thượng tướng bản đội đến chiến trường trước đó, làm ra quyết đoán. Dưới loại tình huống này, các tướng sĩ tự nhiên là sẽ khai thác càng cấp tiến chiến thuật.

Thế nhưng là, chúng ta đều biết, vào chiến sự bên trong, cấp tiến luôn luôn sẽ trả giá đắt.

"Có ba chiếc chiến tuần đắm chìm, ba chiếc trọng thương a..."

Rozsen nhẹ gật đầu, cố nén trong lòng tâm tình kích động, dùng hết lượng bình tĩnh, thậm chí có thể xưng lạnh lùng giọng điệu báo cáo: "Còn có bốn chiếc lệ thuộc vào Zeus hào biên đội đang hàng cũng đánh chìm. Bọn hắn phải chịu trách nhiệm xé rách địch nhân chính diện hai chi phân hạm đội chặn đường, vì lôi kích hạm đột kích sáng tạo cơ hội, phi công giữa phát sinh phi thường kịch liệt tử đấu, trước mắt thống kê, có 124 thềm lục địa chiến cơ chưa thể quay về. Đoán sơ qua, nổ chết phi công đã vào 800 người trở lên."

"Phục Hi hào biên đội bên này đâu?"

"Ba chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm, bao quát Phục Hi hào ở bên trong, đều tổn thất không nhỏ. Nếu như dựa theo hạ quan học được tiêu chuẩn hạm đội quản lý tri thức, bọn hắn chí ít cũng tiếp nhận ba tháng trở lên đại tu cùng sửa chữa, mới có thể một lần nữa tham dự hạm đội quyết chiến."

Dư Liên đồng ý. Hắn vào đại học quốc phòng bên trong học được cũng là những thứ này.

Thế nhưng là, hai người đều biết, tiêu chuẩn điều lệ cho tới bây giờ đều chí tử tốt lý tưởng giá trị, nhưng y theo hiện tại tình hình chiến đấu, cũng đã là hoàn toàn làm không được xa xỉ điều kiện. Không nói những cái khác, liền chỉ nói bên kia Zeus hào, thế nhưng là liền chủ pháo cũng không kịp thay mới, liền giữ lấy nửa tàn thân thể ra kháng tuyến.

"Sự tình đều hẳn là hướng tốt phương hướng suy nghĩ. Chí ít, lần này không có cái kia chiếc chủ pháo bị nổ rớt." Dư Liên nói.

Rozsen gật đầu biểu thị tiếp nhận, cái này có lẽ cũng là trong bất hạnh duy nhất may mắn, lại tiếp tục báo cáo: "Vào huy hiệu hào bên trên đăng lục đội lục chiến nói, vừa rồi thống kê, người chết trận cũng vượt qua 4000 người. Trong đó, chỉ là Thái A chuẩn tướng dẫn đầu đội cảm tử, liền vượt qua 1000 người."

"Người chết trận vượt qua một phần ba."

Rozsen gật đầu: "Quân đế quốc chống cự phi thường kịch liệt."

Không nên nhìn huy hiệu hào đài chỉ huy tình nguyện để hạm trưởng tự sát cũng phải đầu hàng, đã cảm thấy chống cự không kịch liệt. Trên thực tế, làm vì Đế Quốc cường đại nhất quốc chi trọng khí, tự nhiên huy hiệu hào bên trên xung kích đội viên, lính phóng lựu thiết giáp cùng nhân viên bảo an kỳ thật đều là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ, đơn bàn về sức chiến đấu cùng tổ chức độ, đều tuyệt không thua gì đám kia "Vũ trụ gỗ lăn chiến thuật" đăng lục Địa Cầu đội cảm tử, số lượng càng là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mà Thể Cộng Đồng đến tiếp sau viện binh, đều là vào đội cảm tử lên thuyền 10 phút về sau mới đến, nếu như không phải có cường hãn Linh Năng Giả tọa trấn, cái này 3000 danh Vô Úy đội cảm tử nguyên, sợ sẽ muốn bị Đế Quốc dùng biển người cho chồng chết rồi.

Sự thật chứng minh, vào loại này chiến đấu không gian chật hẹp khiêu bang chiến bên trong, Linh Năng Giả xác thực so cái gì vũ khí hạng nặng cùng người máy đều dùng tốt.

Nhưng dù cho như thế, đối mặt từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua chặn đường binh lính đế quốc, lại thế nào một chút đại giới đều không giao đâu? Vào khai chiến trước, Dư Liên cùng bộ tham mưu kỳ thật đã làm tốt hi sinh vạn người dự định, hiện tại chỉ có dự tính một phần ba, đã là vui mừng ngoài ý muốn.

"Điểm này là trắng tướng quân cùng tiểu... Trắng trung tá công lao." Rozsen nói: "Bạch Tử Kỳ tướng quân đối với địch nhân quân trận tạo thành cứng rắn sát thương liền không cần xách, còn có một chút, chính là đội cảm tử đăng lục điểm, đều tập trung ở chiến hạm địch nửa phần trước. Đây cũng không phải là là vận khí nhân tố, mà là bởi vì, chúng ta dùng cho yểm hộ đăng lục 'Vũ trụ gỗ lăn' xác thực trôi đi đến tốt nhất trụ điểm lên, từ trôi đi quỹ tích bên trên nhìn, đúng là trải qua Bạch Tử Á trung tá cẩn thận điều chỉnh qua."

Đối đây, Dư Liên biểu thị rất kinh hỉ. Cái kia ăn cỏ hệ mặt em bé chi lăng, mà lại so với mình dự tính trưởng thành còn nhanh hơn.

Đương nhiên, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ. Mặc kệ là cái kia một cái thời gian tuyến, hắn đều là hiện ra phương diện này tố chất. Vào hải quân tiết bên trên, hắn có thể khiêng tàu Lam Tinh Công Chúa mấy vạn người tính mệnh áp lực, tay chân vững vàng giải trừ tàu Hồng Lão Hổ vũ khí hạn định trang bị, liền cũng có thể vào chiến trường chân chính bên trên, bốc lên hỏa lực công kích Đế Quốc trong lúc đó bên trong khống thiết bị đầu cuối.

Trên thực tế, hắn cũng xác thực thành công. Đài chỉ huy quân đế quốc liền xem như không đầu hàng, bọc thép đại môn cũng bị tiểu Bạch thành công mở ra, bước kế tiếp chính là tiếp quản tất cả trung tâm khống chế, thậm chí đem thuyền để ý AI biến thành chính chúng ta hình dạng.

Mặc dù ở trong đó có Kim Tiếu Tử phối hợp, nhưng kỳ thật cũng chỉ mẹ kiếp chính hắn chuyên nghiệp trình độ, cũng là có thể làm được đây hết thảy, đơn giản vấn đề thời gian thôi.

... Ân, có lẽ không chỉ là Kim Tiếu Tử, cũng có khác đến từ đời trước văn minh lực lượng thần bí a? Dư Liên nhịn không được đem Linh giác mở ra. Lần này hắn ngược lại là không nhìn thấy cái nào đó Khải Minh Giả nano người máy bản thể, nhưng xác thực cảm nhận được một chút ngay tại trong đài chỉ huy lắc lư nano người máy tồn tại, so tiểu cầu còn nhỏ, nhưng vui sướng đến giống như là một đám này vẹt như.

Tốt a, Tiểu Xám bản thể ngay tại trầm mê ở món đồ chơi mới không thể tự thoát ra được, không cần quấy rầy. Mà lại, nàng là một cái rất nói thể diện nano người máy, nói không kéo lệch đỡ liền nhất định là sẽ không kéo lệch đỡ. Đại khái...

"Ngươi nhìn, một cái có thể đi theo ra chiến trường đại kỹ bá luôn luôn có thể tạo được kỳ hiệu." Dư Liên nói.

"Cho nên chúng ta mới cùng kỹ sư hội quán, đạt thành chiến lược hợp tác tính hợp quần. Đây đều là ngài dự kiến trước." Rozsen cười nói.

Đứa nhỏ này đây là càng ngày càng biết nói chuyện. Bất quá, cái này "Chúng ta", cùng cái này "Chiến lược quan hệ hợp tác", vẫn là rất đáng giá thương thảo. Dư Liên liếc Rozsen một chút, do dự một chút, nhưng vẫn là không nhịn được nhắc nhở: "So sánh với Đế Quốc mà nói, Cyborg người vào Thể Cộng Đồng kỳ thật không nhận quá nhiều kỳ thị, nhưng ở đại chúng nhận biết bên trong vẫn là một cái tương đối tiền vệ thiết lập. Bất quá, thân là quan quân hoặc là chính phủ nhân viên công tác, vẫn là phải thận trọng một hai."

Rozsen nhịn không được cười lên: "Hạ quan xác thực đối trang bị mới chuẩn bị cùng kỹ thuật mới cảm thấy hứng thú, nhưng bản chất vẫn là cái bảo hiểm lao động, không dám tùy tiện đối đem thân thể linh kiện cho tháo bỏ xuống. Cùng so sánh, trưởng quan, kỳ thật Hachiman so ta nguy hiểm nhiều."

"... Bởi vì hắn thức tỉnh không được linh năng, cho nên sẽ huyết nhục khổ yếu?"

"Không bài trừ khả năng này." Rozsen bất động thanh sắc đen một chút hảo hữu, cái này mới nói: "Hạ quan đề nghị, muốn trùng kiến Rumina đoàn cùng Tân Thần Châu đoàn, nhưng hẳn là thông qua kỹ sư hội quán, chiêu mộ công binh cố vấn."

"Cố vấn?" Dư Liên rất hiếu kì thuyết pháp này.

"Nếu như là cố vấn, liền có thể không dùng chiếm quan phương quân phí." Rozsen nói.

"... Về sau chuẩn bị chiêu mộ kỹ sư hội quán theo quân xông trận?"

"Hội quán chính thức kỹ sư đều là kỹ thuật cao thủ, thật muốn dùng cho ra trận chém giết, chính là vào khinh nhờn tri thức. Bất quá, rất nhiều kỹ sư học đồ đều là Cyborg người, năng lực sinh tồn vượt xa hữu cơ giáp binh sĩ, ngược lại là có thể hỏi một chút ý kiến của bọn hắn."

Dư Liên cảm thấy như thế một cái rất tốt mạch suy nghĩ. Cyborg người sức chiến đấu rất mạnh, mà lại căn cứ người cải tạo trình độ kỹ thuật cùng sáng ý, thậm chí có thể để cho Linh Năng Giả ăn được thiệt thòi lớn.

Chỉ bất quá, vào chủ nghĩa duy tâm thời đại, công dân đối thân thể cải tạo từ đầu đến cuối khiến người ghé mắt. Cho dù là vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, cũng chưa nghe nói qua có cái gì Cyborg người quan phương quân sự đơn vị.

Bất quá, đầu này thời gian tuyến là ta quyết định, Dư Liên nghĩ, có thể thử một lần.

"Kỳ thật, Rumina đoàn cùng Tân Thần Châu đoàn, còn có quang quỹ hiến binh đoàn chờ một chút, đều là nghĩa dũng tính chất, cầm là trợ cấp mà không phải quân phí, nhân sự thao tác phương diện vốn là tương đối linh hoạt."

Dư Liên cảm thấy gia hỏa này hẳn là lời nói bên trong có chuyện. Bất quá, cân nhắc đến Dawarich Rozsen ở trên đầu thời gian tuyến bên trên vốn là am hiểu hơn quân chính cùng quân bị, hắn đưa ra ý kiến đương nhiên sẽ là rất có kiến giải, tự nhiên là có thể biết nghe lời phải.

Nếu như nói trở lên những tổn thất này còn tại trong giới hạn chịu đựng, hiệp đạo phi đội chiến tử tám phần tin tức, liền thật để Dư Liên tại chỗ trầm mặc nửa phút.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, hiệp đạo phi đội, cũng chính là ngay từ đầu Hổ Báo kỵ phi đội. Bọn hắn là nhóm đầu tiên trang bị lôi kích hạm phi công đại đội, cũng là nhóm đầu tiên thực hiện mình hàng không mẫu hạm chiến thuật hoàn mỹ người chấp hành. Bọn hắn tất cả người đều đã xông ra đủ có thể khiến mình ghi tên sử sách chiến công, là có tư cách chứa đầy vinh dự rời đi chiến trường, vào tôn kính chen chúc xuống vượt qua an tường nửa sau thân.

Thế nhưng là, bọn hắn có anh hùng bắt đầu, lại có bi tráng phần cuối.

"Ta vốn cho là, cho bọn hắn đổi tên gọi hiệp đạo, là có thể cho bọn hắn mang đến hảo vận." Dư Liên thở dài.

"Lấy một cái phi hành phi đội đến nói, bọn hắn nhưng thật ra là có hảo vận." Rozsen nói: "Ta phân tích qua hiệp đạo phi đội cuối cùng đối với tự nhiên huy hiệu hào công kích công kích, kỳ thật có rất lớn đánh cược thành phần."

Thế nhưng là, bọn chúng vẫn là từ qua chiến hạm địch tất cả hoả lực cản đường, thành công kích thương tự nhiên huy hiệu hào, cũng vì về sau phe mình thành công lên thuyền đặt cơ sở vững chắc. Từ chiến thuật hiệu quả đến nói, cái này đương nhiên là hảo vận.

Thậm chí nói, lấy toàn bộ chiến trường tiêu chuẩn đến xem, hiệp đạo phi đội liền xem như bắn hết, kỳ thật cũng là đáng giá trả ra đại giới.

Vạn hạnh trong bất hạnh là, bọn hắn dù sao còn không có bắn hết.

"Ngoại trừ cuối cùng quay về Cook trung úy bên ngoài, hiệp đạo phi đội còn có 4 cái tổ máy. Tân Thần Châu cùng Tân Thuận Thiên hàng trong trường hoàn thành huấn luyện phi công, có thể ưu tiên bổ sung đến hiệp đạo phi đội đi." Rozsen nói.

Loại này anh hùng đơn vị, trời sinh liền đối binh sĩ tồn tại to lớn sĩ khí tăng thêm, tự nhiên là cần phải lập tức phục hồi như cũ.

Dư Liên tự nhiên biểu thị đồng ý. Bất quá, hắn đang suy nghĩ sau một lát, lại nói: "Cho hiệp đạo phi đội các lão binh nghỉ ngơi nửa tháng kỳ. Về phần Cook thượng úy, để hắn tạm thời đi một chuyến Bạch Ngọc Kinh xưởng đóng tàu, cùng Eisen cùng một chỗ."

Rozsen nao nao, lập tức liền tới hào hứng: "Loại kia chiến cơ, là được rồi?"

"Chiến tranh là thúc đẩy trang bị mới chuẩn bị sinh ra tốt nhất giường ấm. Đương nhiên, mặc dù định hình, nhưng chúng ta dù sao vẫn là muốn làm xong khảo thí. Mà lại, chiến cơ cùng lôi kích hạm giữa dù sao tồn tại không ít chênh lệch. Cũng may, Cook thượng úy bay qua thuyền đua, cầm qua đua tốc độ rộng quân, tại điều khiển thích ứng phương diện không dùng chúng ta lo lắng, còn có đầy đủ thao tác ngư lôi công kích kinh nghiệm, chính là tốt nhất bay thử viên."

"Chuẩn bị để hắn tổ kiến mới phi hành phi đội?" Rozsen hỏi.

Dư Liên gật đầu: "Ta lúc đầu vừa ý nhất nhân tuyển là Lý Bảo Lộc hoặc là Annie... Nhưng Bảo Lộc là dương hạm đội người, còn tại tân đại lục liên lạc không được. Annie, kỳ thật càng thích hợp thành vì chủ lực hạm hạm trưởng. Về sau nói không chừng còn có thể đi chỉ huy lộ tuyến. Hiện tại chủ tịch ngẫm lại, Cook thượng úy có lẽ là thích hợp hơn nhân tuyển."

Rozsen đương nhiên cũng không phản đối cái này an bài, nhưng hắn cũng xác thực rất khó tưởng tượng, Annie Romanova cái kia bạo phi tộc đại tỷ đầu tương lai có thể trở thành chủ lực hạm hạm trưởng, thậm chí trở thành quan chỉ huy hạm đội dáng vẻ.

Bất quá, chính mình đồng dạng cũng rất khó tưởng tượng tiểu Bạch cái kia mặt em bé ăn cỏ hệ hài tử đi theo đội cảm tử khiêu bang, cái này có lẽ có thể nói rõ, có thể trở thành lãnh tụ người, nhưng nhất định đều có không đi đường thường biết nhân chi minh đi.

Hắn chân thành hi vọng như thế.

Cứ như vậy, hiệp đạo phi đội anh hùng tổ máy tương lai, liền lại bị người vì lật đến chương mới. Bọn hắn đã đi hết một đoạn tràn ngập vinh dự cùng bi tráng anh hùng lịch trình, nhưng cái này cũng sẽ không là kết thúc.

Dư Liên là tin tưởng vững chắc, sẽ có càng tương lai huy hoàng đang chờ bọn hắn.

Mà lúc này, Titan hạm vào phe mình hạm đội chen chúc xuống, đã xuyên qua từ pháo đài trận liệt, bên ngoài kho chứa máy bay cùng phân pháo đài tạo thành ngoại hoàn phòng tuyến. Xuyên thấu qua tự nhiên huy hiệu hào cửa sổ mạn tàu, mọi người thậm chí có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến nhét chủ yếu tái ngoại bích bọc thép bên trên Thể Cộng Đồng quốc huy.

Lúc này, pháo đài chung quanh pháo hoa tú đương nhiên cũng thả xong, bắt đầu loé lên giàu có cảm giác tiết tấu có thứ tự ánh đèn, bắt đầu dùng ánh đèn tín hiệu biểu đạt đối người thắng lớn nhất kính ý.

"Thôi, sau khi thắng lợi, cần phải xử lý sự tình, thế mà so đứng trước còn hơn rất nhiều. Ta hiện tại chỉ hi vọng chiếc này Titan hạm, còn có ta làm ra cái kia đình viện có thể nhiều biểu hiện ra một chút tác dụng. Nếu không, thắng lợi như vậy, a, loại này điển hình da Lạc sĩ thức thắng lợi, chúng ta nhưng chơi không được mấy lần." Dư Liên đối Rozsen nói.

Rozsen cũng không nói gì. Làm một nói chuyện êm tai cao EQ tinh anh quan quân, hắn hiện tại, ngoại trừ giữ yên lặng, đã không biết có thể nói cái gì.

Chương 1537: Cái gọi là thất bại

Cứ như vậy, vào lịch cộng đồng năm 883 ngày 10 tháng 12 sắp kết thúc thời điểm, lần đầu tiên nhét pháo đài công phòng chiến cũng theo đó hạ màn. Làm phòng thủ một phương Lam Tinh Thể Cộng Đồng, vào trả giá 8 vạn 7000 người chiến tử đại giới về sau, đánh chết gần ba lần tại mình địch nhân, lần nữa mang đại quân đế quốc ngăn tại xa bờ phòng tuyến bên ngoài, đồng thời còn sáng tạo tính tù binh Titan hạm.

Bất kể từ chiến thuật diễn biến vẫn là cuối cùng chiến quả đến xem, đây đều là có thể xưng huy hoàng một trận đại thắng. Nhưng trên thực tế, vào khai chiến về trước, có lẽ song phương đều sẽ không nghĩ tới chiến sự lại biến thành loại này trạng thái.

Trận đại chiến này, vốn dĩ chỉ chẳng qua là Đế Quốc cao tầng định ra một cái cỡ lớn thần bí học kế hoạch, lại bị Dư Liên chơi một màn tương kế tựu kế.

Đương nhiên, phe đế quốc cũng không phải là không có dự liệu được kế hoạch của mình sẽ bị nhìn thấu, sẽ bị phản chế khả năng. Hắn thậm chí đã làm tốt Dư Liên leo lên tự nhiên huy hiệu hào tâm lý chuẩn bị, liền cũng làm tốt tương kế tựu kế lại có kế chuẩn bị. Vào huy hiệu hào thượng đẳng đợi bốn tên thâm niên Tinh Giới kỵ sĩ, chủ trì toàn bộ trận hình đóng nhị bối an công tước, cùng trốn ở phía sau màn Valente vương, kỳ thật đều là vì điểm này mà chuẩn bị.

Bọn hắn đã làm tốt vào huy hiệu hào bên trên phục sát Dư Liên chuẩn bị, lại tuyệt đối không ngờ rằng, sẽ bị một cái "Vũ trụ dùng gỗ lăn" phá hư hết thảy.

... Đương nhiên, nếu là đem ánh mắt đặt ở siêu phàm chiến bản thân bên trên, cái này thật đúng là không phải "Vũ trụ gỗ lăn" công lao, mà là bị bọn hắn phục kích đối tượng nhất lực phá vạn pháp.

Càng trọng yếu hơn là, liền liền Valente Vương gia gia bảo "Không gian đình viện", cũng đều bị đoạt đi.

Mặc dù chủ trì đây hết thảy Valente Vương cùng đóng nhị bối an công tước phi thường quả quyết lựa chọn đào tẩu, nhưng bọn hắn dù sao cũng là đứng đắn nhân loại, cuối cùng không có tu luyện tới không có huyết không có nước mắt tâm như sắt đá cảnh giới, nhiều ít vẫn là có chút khuất nhục.

Mặt khác, đóng công tước vốn là có tổn thương mang theo, liền xem như nghĩ trăm phương ngàn kế răng giấu kín bản thân, đang mà chạy quá trình bên trong cũng khó tránh khỏi sẽ lộ ra một điểm khí tức người sống. Thế là, bị một chút khứu giác linh mẫn, cảm giác trác tuyệt Hư Cảnh ma vật, thí dụ như "Ăn sạch quỷ", "Phệ linh thú" loại hình ngang nhiên đánh lén, cũng là không thể tránh được.

Đóng nhị bối an bản nhân ngược lại là không có có thụ thương. Nàng dù sao cách Bán Thần cảnh giới chỉ thiếu chút nữa, bị thương lại nặng cũng không phải một đám nhị tam lưu quái vật có thể đối phó được. Nữ công tước thậm chí đại phát thần uy, mang một đầu ý đồ thôn phệ mình linh hồn cỡ lớn phệ linh thú vương phản sát, mượn dùng đối phương linh hồn đại đại tiến bù đắp một phen.

Công tước bản nhân đương nhiên cũng không có cái gì hệ thống, từ nhỏ quỷ đến không được điểm kinh nghiệm cũng thăng không được cấp, nhưng giống nàng loại này tinh thần lĩnh vực đại sư, lại có thể thông qua chôn vùi linh thể đến chữa trị thụ thương tinh thần.

Một loại nào đó cái trên ý nghĩa, những này phệ linh thú đến vẫn là rất kịp thời.

Nhưng mặc dù là như thế, đóng nhị bối an công tước cũng vẫn như cũ cảm thấy phi thường không thoải mái. Nếu như nếu đổi lại là kiện toàn trạng thái mình, cũng không thể bị những này Hư Cảnh tạp binh tìm tới đánh lén cơ hội.

"Thật sự là khuất nhục a! Liền dạng này tạp ngư, đều đối ta không có mảy may lòng kính sợ, nghĩ muốn đi qua đối ta ngang nhiên đánh lén. Dạng này ta, dạng này đóng nhị bối an công tước, còn có tư cách gì, thảo luận Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn kế thừa vấn đề đâu?" Vào Hư Cảnh nơi nào đó phù đảo bên trong, đóng nhị bối an công tước trải nghiệm lấy trước đó trận đại chiến này thu hoạch. Nàng xác thực thu hoạch rất nhiều, thậm chí đã đụng chạm đến Bán Thần cánh cửa, nhưng cũng thu hoạch không cách nào lắng lại khuất nhục cùng thống khổ.

"Thật sự là vạn phần thật có lỗi, là ta liên lụy ngài." Valente vương phát ra thành khẩn áy náy.

Hắn xuất hiện phương thức rất đột ngột, giống như là phía sau linh như bỗng nhiên từ công tước bên người thoáng hiện ra.

Trên thực tế, hai người bọn họ từ vừa rồi không trung trong đình viện rút lui ra thời điểm, liền tại chỗ thất lạc. Dù sao chạy trốn thời điểm muốn chia ra, đây cũng là thường thức. Huống chi, mọi người dù sao vào Hư Cảnh bên trong, đây là một chỗ không gian giao thoa chi địa, thời gian hỗn loạn chỗ. Cho dù là chạy trốn tư thế không đúng, cũng rất có thể sẽ vào một giây về sau, chỉ xích thiên nhai.

Nhưng bây giờ, công tước lại xem như biết, gia hỏa này cho tới bây giờ chưa từng rời xa qua.

"Điện hạ, nếu như xin lỗi hữu dụng, 200 năm trước leo lên đế vị người, hẳn là ngài tám thế tổ." Đóng nhị bối an công tước nhìn xem xuất hiện vào bên cạnh mình Valente vương, hào không khách khí mà nói.

Nàng biết kia là một cái hình chiếu. Nàng có lẽ đã tổn thương đến rất nặng, nhưng là cảm giác cùng thị lực đều không có bất cứ vấn đề gì. Cái này Valente vương thân ảnh, mặc dù từ mắt thường bên trên nhìn không có chút nào sơ hở, nhưng không có khí tức người sống.

Vào Valente vương trên mặt hiện ra xấu hổ trước đó, công tước nhưng lại dùng bằng phẳng giọng điệu nói: "A ha, bất quá, cái này cũng cũng không trách ngươi, ta đồng ý kế hoạch của ngài, đã thất bại, vậy sẽ phải nhận."

Valente vương cũng không biết đối phương là thật rộng rãi, vẫn là đang cố ý biểu hiện rộng rãi, liền vẫn như cũ chỉ có thể tiếp tục duy trì không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung, thậm chí còn theo chính một chút bụng.

Nàng nhẹ nhàng đạn động một chút ngón tay, vô thanh vô tức niệm lực cắm vào trăm mét có hơn cái kia phù đảo trong khe hở. Sau đó, mấy viên tản ra linh cốc số không nguyên tố kết tinh, liền từ đá núi cùng sương xám bên trong lấp lóe ra.

Bất quá, vào không gian xung quanh bên trong Hư Cảnh ma vật chú ý tới một màn này trước đó, những này linh quang liền cắm vào ống tay áo của nàng bên trong, chớp mắt liền không thấy tung tích.

Những này là nàng vừa mới giết chết cái kia phệ linh thú bầy cùng hai cái ăn sạch quỷ lưu lại số không nguyên tố, tự nhiên cũng là thuộc về chiến lợi phẩm của nàng. Có sao nói vậy, Ngân Hà Đế Quốc các Long vương đại đa số đều có vô cùng xa xỉ một mặt, nhưng đối số không nguyên tố loại này không có thể tái sinh tài nguyên, lại vẫn là vô cùng yêu quý.

Đương nhiên, cân nhắc đến công tước điện xuống vừa vặn mất đi một tôn Hư Cảnh lãnh chúa, hiện tại tư thái liền rất có đền bù hương vị, thấy thế nào đều mang điểm nhặt cơm thừa ăn đáng thương.

Valente vương mang một màn này xem ở trong mắt, lần nữa lộ ra áy náy thần sắc: "Ngài cần thiết vật liệu, ta đã hạ lệnh dưới trướng thương hội cùng công việc bên ngoài bộ môn toàn lực thu thập. Bất quá, đến cảnh giới này, cần thiết đặc thù vật liệu đã phi thường khan hiếm, liền xem như ta, cũng phải cần một khoảng thời gian."

Đóng nhị bối an công tước nhìn hắn một cái, phi thường không khách khí mà nói: "Ngài mới vừa vặn mất đi nhà của mình bảo, thế mà còn có thể như thế khẳng khái? Điện hạ, mặc dù ngài một mực là dạng này khẳng khái người, nhưng quá độ khẳng khái, lại luôn sẽ để cho người liên tưởng đến âm mưu."

"Khẳng khái của ta đều là tất yếu chi tiêu." Valente vương đạo: "Bất quá, không có âm mưu, cái có quang minh chính đại ước định. Chỉ cần ngài có thể thuận lợi đến Bán Thần cảnh giới, liền không thể xem như thất bại."

Đóng nhị bối an công tước ý vị thâm trường nhìn đối phương một chút, tiếu dung mang theo châm chọc: "Chí ít vào bản thân an ủi phương diện, ngươi có đại đế chi tư."

"Đây là khích lệ tâm ta ngực rộng lớn?"

"Không, đây là đang châm chọc ngươi của người phúc ta! Uầy uầy uầy, lần này kế hoạch trọng tâm là ta không phải ngươi a! Nói xong thông qua hành động lần này, chẳng những muốn đột phá bát hoàn, còn muốn vì tiến quân chân lý bên cạnh đặt vững nền móng vững chắc đâu? Đúng vậy đúng vậy a, Vệ Vương điện hạ, ta là sẽ trở thành Bán Thần, nhưng đời ta a, trừ phi là có liền tiểu thuyết cũng không dám như thế viết kỳ ngộ, đối chân lý bên cạnh chú định cũng không có gì hi vọng."

Nói đến đây, đóng nhị bối an công tước duỗi ra ngón tay lau lau khóe mắt, tựa hồ là thật lập tức liền muốn khóc lên.

"... Ách, mỗi một cái có thể đứng hàng cửu hoàn đại năng, ai lại không phải trải qua tiểu thuyết cũng không dám như thế viết kỳ ngộ đâu? Ta cảm thấy ngài cũng không có có tổn thất cái gì. Mà lại, ta từ mười năm trước, liền đối đời này leo lên chân lý bên cạnh, không ôm bất cứ hi vọng nào. Y nguyên cũng khỏe mạnh hoạt bát, mà lại dã tâm bừng bừng sống đến nay." Valente vương nói như thế.

"Đây là đang dùng thời đại thiếu niên không có tiền đồ bản thân từ bỏ, tới thử đồ an ủi lấy một vị đỉnh cấp linh năng thiên tài?" Nữ công tước tâm ý rã rời, khinh bỉ ánh mắt dường như đang bày tỏ "Thực tế là xấu hổ tại cùng loại người này đặt song song".

"Không, đây là đang tự bộc nó ngắn, ý đồ để tâm tình của ngài tốt một chút." Valente vương dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Công tước là thật có điểm muốn cười, tiếp lấy liền thật nở nụ cười. Nàng cười ra nước mắt, cười đến gập cả người, thậm chí cười đến kém chút vào Hư Cảnh sương xám bên trong lăn lộn.

Qua một hồi lâu, nàng mới ngưng cười âm thanh, yếu ớt nói: "Đầu tư của ngươi tay nói không chừng sẽ đổ xuống sông xuống biển nha. Chúng ta vứt bỏ một chiếc Titan, ta hẳn là không có khả năng lại trở thành mới Sorene vương."

"... Đúng thế. Nhưng ngài vẫn như cũ là đại đoàn đệ nhất nhân chọn, cũng liền có tiến vào Xu Mật Viện tư cách."

Đóng nhị bối an công tước giống như là phát hiện cái gì điểm mù, đang tiếng nói: "Chờ một chút, như thế một coi là, ta đã không có khả năng lại kế thừa Sorene Vương gia, cái kia kế tiếp thuận vị, chính là liệt lai đứa bé kia đi?"

Valente vương gật đầu.

Trong miệng hai người liệt lai chỉ là Sorene nhà liệt lai công tước. Hắn là đóng nhị bối an công tước đường điệt, cũng là chiến tử vào tân đại lục đoàn kết pháo đài đời trước Sorene vương Belial con trai trưởng.

Sở dĩ không phải đệ nhất thuận vị, là bởi vì hắn còn vị thành niên, linh năng cũng chỉ đến nhị hoàn. Mặc dù nhìn xem văn võ song toàn cũng rất tiền đồ vô lượng, nhưng dù sao chỉ là tiền đồ, cũng chỉ có thể đại biểu vì tương lai triển vọng.

Hiện tại dù sao cũng là thời kỳ chiến tranh, mặc kệ là đối Đế Quốc, vẫn là đối Sorene Vương gia hệ thống gia phả gia thần cùng lĩnh dân mà nói, thất hoàn đỉnh phong, uy danh hiển hách đóng nhị bối an công tước rõ ràng là càng thích hợp tuyển đế vương vị trí. Thậm chí liền liệt lai công tước bản thân đều cho là như vậy.

Nhưng bây giờ, trận này "Dị thuế kế hoạch" đã thất bại, Sorene Vương gia kế thừa vấn đề tự nhiên liền muốn liên tục xuất hiện gợn sóng.

Vẫn là câu nói kia, người Tiffaro có thể tiếp nhận bạo quân, có thể khoan dung vô cùng xa xỉ, nhưng duy chỉ có không thể chịu đựng hèn nhát cùng kẻ thất bại. Một lần thất bại cố nhiên không đến mức đem một người hoàn toàn phủ định, nhưng nghĩ phải lập tức tiến bộ tự nhiên là rất không có khả năng.

Đóng nhị bối an công tước lại cảm thấy sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy, tiếp tục truy vấn nói: "Liệt lai vào Ceremonies đại học đi học a? Là nhảy lớp."

Valente vương tiếp tục gật đầu.

"Hắn vào kỵ sĩ đoàn thực tập thời điểm, ta nhớ được huấn luyện viên là Rumier hiệp sĩ a? Ngài tiểu nguyệt..."

"Ngài không cần đoán đo. Liệt lai công tước xác thực cùng ta giao tình không ít."

Vậy vẫn là cái vị thành niên a? Ngươi cái này thứ cặn bã! Đóng nhị bối an công tước lập tức lộ ra nhìn mấy thứ bẩn thỉu biểu lộ, nhưng vẫn là tính toán nói: "Thế nhưng là, ta còn nhớ rõ, liệt lai đứa bé kia, cùng thản lợi an công tước gia là hôn ước. Hôn ước đối tượng là hiện tại thản lợi an công tước đích tôn nữ hi Lâm tiểu thư, cũng chính là Rhaenys thản lợi an trung tướng chất nữ."

"Mặc dù là gia tộc quan hệ hữu nghị, nhưng liệt lai công tước cùng hắn vị hôn thê tình cảm thế nhưng là rất tốt, Celine tiểu thư đều đã mang qua ba lần mang thai."

"... Thản lợi an gia vị kia cao quý tiểu thư, mới mười lăm tuổi a?"

"Có chí không vào lớn tuổi nha."

"Thế nhưng là ngài vừa rồi không còn đang nói giao tình không ít cái gì..."

"Cái này có cái gì đâu? Bản thân ta cũng có trong giá thú con cái. Chúng ta loại người này yêu là hải dương, là vũ trụ, chúng ta tình yêu nhưng thật ra là rất có bao dung tim.."

Đóng nhị bối an công tước nhìn mà than thở, cảm thấy mình cho không nổi danh hoạ sĩ và thi nhân dùng tiền, còn có thể coi là nghệ thuật chi viện nhà, cùng đối phương so ra vẫn là rất giữ mình trong sạch.

"Quả nhiên a, đây chính là tuyển đế vương thế giới a!" Nữ công tước cảm khái nói:

Valente vương ho khan một chút, nghiêm túc nói: "Trọng yếu chính là, rất nhanh thản lợi an công tước liền là người một nhà. Mà vào dị thuế trong kế hoạch, ngài cùng Renee điểu ti thản lợi an trung tướng xác thực sinh ra một chút khập khiễng, nhưng cái này đều không phải cái gì không cách nào giải quyết mâu thuẫn. Chờ về Thiên Vực, còn mời cho ta một bộ mặt, mọi người ngồi xuống tốt nói chuyện."

Đóng nhị bối an công tước từ chối cho ý kiến, chỉ là híp mắt nhìn đối phương: "Không biết là không cảm giác ta bị sai. Vệ Vương điện hạ, như thế một thao tác về sau, mặc dù kế hoạch của chúng ta thất bại, nhưng ngươi vào Xu Mật Viện bên trong người ủng hộ giống như biến nhiều rồi?"

"Ta chỉ là nhiều một chút bằng hữu, cái này có lẽ sẽ để ta phổ biến mình một chút kế hoạch lúc tương đối thuận lợi. Thế nhưng là, bằng hữu cùng người ủng hộ là hai việc khác nhau. Ngài minh bạch ở trong đó khác nhau."

"Ngài đang chọn đế bên trong người ủng hộ, cũng biến nhiều lên."

"Chọn đế bầu bằng phiếu thế nhưng là nguồn gốc rộng khắp. Ngoại trừ đại quý tộc cùng cao cấp tướng lĩnh bên ngoài, nguyên lão, quan lại thậm chí phổ thông các công dân ý kiến đều phi thường trọng yếu. Không có người nào có thể thao tác chọn đế, Vũ Trụ Chi Linh đều không cho phép."

"Ta đã từng cũng là như thế cho rằng. Nhưng bây giờ nha..." Đóng nhị bối an công tước khóe miệng cùng mặt mày bên trong tựa như mang theo giọng mỉa mai:

"Chập chờn không trung đình viện, cái kia rõ ràng là ngươi Bảo cụ, phải cùng ngài tinh thần cùng ý chí gấp quấn quýt, nhưng lại dễ dàng như vậy liền bị cái kia người Địa Cầu cướp đi rồi?"

"Cái này đúng là đại đại vượt quá dự liệu của chúng ta. Nhưng khi đó xác thực tồn tại có một cỗ đặc thù lực lượng, vào chiếm đoạt ta cùng Bảo cụ giữa liên hệ, đây không phải ngài nói cho ta sao?"

"Ta xác thực có dạng này loại cảm giác này. Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại không có để lại cái gì linh năng hoặc sinh mệnh cấu thành vết tích, luôn cảm thấy là ảo giác." Đóng nhị bối an công tước nghiêm túc suy tư một chút, sắc mặt có chút đắng buồn bực, thế là nhìn ánh mắt của đối phương liền thêm ra một tia dò xét: "Nếu như từ ai ích lợi ai hiềm nghi lớn nhất đến xem, Valente Vương điện hạ, ngài chớ không phải cố ý định ra kế hoạch này, sau đó lại cố ý lựa chọn thất bại a?"

"..." Valente vương không lời nào để nói. Hắn ước lượng là cảm thấy, hiện tại là ra mặt không biểu tình, đã không có gì phù hợp biểu lộ có thể biểu hiện tâm tình của mình bây giờ.

Đóng nhị bối an công tước mạch suy nghĩ có ngắn ngủi dừng lại, tiếp lấy liền cũng phát ra giống như hào kiệt buông thả tiếng cười to: "Đúng vậy đúng vậy, ta loại ý nghĩ này, liền xem như vào âm mưu luận nhập não ngu xuẩn bên trong, cũng coi là tương đương ngu xuẩn!"

Valente vương cười bồi nói: "Xu Mật Viện bên kia sẽ vào một giờ sau tổ chức hội nghị quân sự, ta nhất định phải lập tức trở về. Hiện tại, brunhilt đã vào Thiên Vực, ta nhất định phải trình diện. Ngài..."

Đóng nhị bối an công tước không có trả lời, vẫn đứng tại chỗ, ánh mắt mờ mịt, tựa như ném qua xuyên thấu qua nồng đậm sương xám, lại bắt được cái gì huyền diệu thần bí học áo nghĩa.

"Ta ngay ở chỗ này chờ lệnh, chờ đợi Xu Mật Viện cho ta hạ đạt chính thức xử lý." Nữ công tước biểu lộ phi thường bình tĩnh, quả thực liền đến vân đạm phong khinh đến sắp phá toái hư không tình trạng, liền phảng phất vào thật chờ lấy Xu Mật Viện phán xử mình hết hi vọng như.

"Xu Mật Viện sẽ cho chúng ta một cái công bằng công chính kết quả, ta hướng ngài cam đoan." Valente vương chủ động hướng đối phương chào một cái, thân ảnh liền một chút xíu cắm vào vẩn đục sương xám bên trong, tiếp lấy liền tiêu tán đến không một tiếng động.

Mặc kệ là hiện thân vẫn là mất tích, hắn đều đi ở không dấu vết, dường như quỷ mị.

Gia hỏa này thật là một cái chỉ là tứ hoàn sao? Đóng nhị bối an công tước cảm thấy mình có lý do hoài nghi, nhưng cũng không có chứng cứ gì.

Lúc này, bên cạnh thân bỗng nhiên có một đạo ngân quang lấp lóe, cắm vào đóng nhị bối an công tước con mắt. Ngay sau đó, ưu nhã mặt cong vào trong tầm mắt của hắn chậm rãi triển khai, ngưng tụ thành tráng lệ hình dáng.

Qua trong giây lát về sau, nàng cũng đã lần nữa thân ở một tòa rộng lớn Thần cung bên trong. Giống như cự nhân cột sống cự hình cột trụ hành lang, chống đỡ lấy rộng lớn mái vòm, điểm xuyết lấy ngôi sao. Quang huy xuyên thấu qua hai cánh hành lang rơi vào trong điện phủ, cấu thành pha tạp nhưng lại thần bí quang ảnh giao thoa. Cái kia mỗi một chỗ giao thoa, đều ẩn chứa vô tận ảo diệu.

So sánh với toà này bỗng nhiên xuất hiện, bao vây lấy mình thần điện, mới Valente vương không trung đình viện, dường như chỉ là một cái đơn sơ nông thôn đất luỹ làng như.

Thế nhưng là, công tước lại còn biết, Valente vương đình viện, chính là nó Bảo cụ lực lượng thể hiện. Nhưng toà này huy hoàng thần điện, lại rõ ràng là đại năng giả ý chí hóa thân.

Nàng mặt hướng một cái phương hướng, một mực cung kính cúi thấp đầu xuống, cố nén trong lòng mình trào ra sợ hãi, chậm rãi nói: "Ta, ta thất bại, bệ hạ."

Giờ phút này đóng nhị bối an công tước, không thấy kiệt ngạo, không thấy dã tâm, tiếp không có vân đạm phong khinh, cũng không có bá khí lăng liệt. Nàng nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn, tội nghiệp, dường như một con đê mi thuận nhãn sủng vật chó như.

Ngay sau đó, nàng cảm nhận được ý chí ngưng vì thân ảnh, ở trước mặt mình hiện thân.

Chương 1538: Vệ Vương không nghĩ kế hoạch thành công

Kia là một cái khôi ngô thẳng tắp, tràn ngập dương cương chi khí, giống như điêu như bình thường thân ảnh, cao lớn vĩ ngạn, giống như sơn nhạc, bao la khoan dung, dường như hải dương.

Thế nhưng là, đóng nhị bối an công tước lại chỉ cảm thấy, kia là một cái rộng lớn vũ trụ.

Vào một cái vũ trụ trước mặt, nàng cảm nhận được thần bí khó lường, cảm nhận được mênh mông vô ngần, nhưng càng nhiều đích xác thực đến từ trong linh hồn thâm trầm sợ hãi, phảng phất như là một người bình thường lần đầu tiên đối mặt tinh không như. Vào thời điểm kia, vào rộng rãi cảm giác thần bí về sau, sẽ chỉ làm người cảm nhận được hèn mọn, nhỏ bé cùng bất lực, cuối cùng liền chỉ còn lại to lớn sợ hãi, cùng để người muốn quỳ bái vô ý thức cử động.

Cái kia phảng phất như là tới sinh vật bản năng, đối cao vĩ tự nhiên sinh ra nguyên thủy sùng bái như.

Cho dù vị này chí tôn, chưa từng có cố ý biểu hiện ra mình uy năng.

Thú vị chính là, tựa như càng là cao hoàn Linh Năng Giả, liền càng có thể trực quan cảm thụ đến Hoàng đế bệ hạ uy phong. Ngược lại là trẻ tuổi kỵ sĩ học đồ, binh lính bình thường cùng dân chúng trước mặt, hình tượng của hắn lại luôn lộ ra đặc biệt nhân từ khoan dung ôn nhu một mặt, thậm chí còn có thể được xưng tụng là hiền lành.

"Ta đã biết, đóng lỵ." Hoàng đế thanh âm hoàn toàn như trước đây bình tĩnh cùng tự nhiên, nghe không ra bất kỳ bất mãn thành phần.

Thế nhưng là, đóng nhị bối an công tước lại như cũ quỳ một chân trên đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Từ kế hoạch bắt đầu chấp hành, chúng ta liền chú định thất bại. Chúng ta hết thảy đều dường như bị người xem thấu, từ á không gian đến chủ thế giới, từ phân tranh lĩnh vực đến trên chiến hạm, chúng ta đều vào thất bại. Bệ hạ, đây đều là thần sai." Nàng lại nói.

Hoàng đế phát ra cởi mở tiếng cười: "Ai nha? Ngươi mặc dù là vào thỉnh tội, nhưng rõ ràng là đang chỉ trích trẫm nha. Đúng vậy, các ngươi dị thuế kế hoạch bát nháo, xác suất thành công xác thực không cao, nếu như không phải trẫm ngầm đồng ý, đã không có khả năng được đến Xu Mật Viện phê chuẩn. Thế nhưng là, mặc dù thất bại, thế nhưng là nắp nhỏ lỵ, ngươi không phải rất hưởng thụ đây hết thảy sao?"

Đóng nhị bối an công tước không có trả lời. Nàng cảm thấy mình mặc dù là cái đồ biến thái, nhưng biến thái trình độ hẳn là có hạn, khoảng cách đại tuyển đế vương nhóm đều có chênh lệch, chớ nói chi là cùng Hoàng đế so sánh.

"Đừng giả bộ, ngẩng đầu lên, nhìn xem con mắt của ta." Hoàng đế thanh âm vang lên lần nữa, lần này phảng phất là trực tiếp vào nữ công tước bên tai bên trong trực tiếp vang lên, giống như trực tiếp trong đầu tràn ra lôi âm.

Đóng nhị bối an công tước đầu não trống rỗng, bản năng ngẩng đầu, đón lấy Hoàng đế cặp kia giống như diệu nhật óng ánh ánh mắt. Nàng bỗng nhiên ý thức được, mình vào đầu óc phản ứng đến trước đó, thân thể cũng đã trước tiên bắt đầu động tác.

Thế nhưng là, nàng lại không lời nào để nói, chỉ là hướng con rối một dạng đối mặt với Hoàng đế bệ hạ hai mắt, giống như là tại đối mặt hai vòng giữa trưa liệt nhật. Mình hết thảy bí mật, vào Xích Nhãn dưới ánh mặt trời chiếu sáng, đều không chỗ che thân.

Mặc dù nàng tự nhận là, mình cái này thâm niên quan xem sao, chỉ chẳng qua là Hoàng đế bệ hạ một cái trung thành chó cái, vốn là không có bất kỳ cái gì bí mật.

"Ừm, không sai, đây không phải đã có thể chuẩn bị tấn thăng bát hoàn sao?" Ilantra đại đế cười nói: "Thế nào? Cùng Hư Cảnh lãnh chúa tinh thần đối kháng, vẫn là rất làm cho người khác trưởng thành a?"

Công tước thở dài nói: "Đúng vậy, nhất định phải cảm tạ kế hoạch này, ta mới có vào mình sân nhà, cùng Hư Cảnh lãnh chúa đơn độc đối kháng cơ hội. Hạm đội của chúng ta vào vực ngoại đối nó điên cuồng công kích, lại ngược lại có một loại tiếp tục thắng lợi cơ hội. Hơn nữa còn không chỉ có như thế. Cùng ngài xem trọng cái kia Địa Cầu người trẻ tuổi tác chiến, cũng là nuôi người. Vi thần hiện tại mới ước chừng minh bạch ý của ngài. Người kia, xác thực đã được đến tro tán đồng."

"Ngươi cảm nhận được rồi? Ngươi câu thông đến rồi? Ngươi bắt được rồi?" Hoàng đế thanh âm cùng biểu lộ bình tĩnh như trước.

"Cũng không có, nhưng ta có thể đạt được phán đoán như vậy. Tương lai của ta linh thị để ta nhìn thấy những thứ này." Đóng nhị bối an công tước mặc dù kinh sợ, nhưng trong giọng nói lại phi thường kiên định.

Nàng mặc dù chỉ là Hoàng đế trung thành ưng khuyển, nhưng cũng có thân là quan xem sao kiêu ngạo. Làm một thần côn, nàng nhất định phải đối với mình "Suy diễn" cùng "Tiên đoán" bảo trì lòng tin, bảo trì lớn nhất lòng tin.

Hoàng đế có chút hăng hái nói: "Như vậy, nắp nhỏ lỵ, ngươi thân là ưu tú quan xem sao tương lai linh thị, có thể nhìn thấy càng xác thực tương lai sao? Đến cùng lúc nào, hắn có thể lấy người khiêu chiến thân phận, đứng trước mặt ta?"

Quan xem sao có thoáng qua liền mất chần chờ: "Không có. Bệ hạ, ta chỉ là nhìn thấy linh năng bên trong biến loạn cùng rung chuyển."

"Cùng năm 829 ngươi lần kia báo cáo một dạng?"

"So lần kia càng thêm hỗn độn."

Hoàng đế không khỏi nhịn không được cười lên: "Ai nha nha, nắp nhỏ lỵ, ngươi thật không phải một cái hợp cách quan xem sao. Lúc trước ngươi vẫn còn con nít thời điểm, ta đã cảm thấy ngươi là nhược điểm chính là ở chỗ không đủ thuần túy, đây là hạn chế ngươi cao hơn một tầng cảnh giới lớn nhất trở ngại. Ngài hẳn là muốn gây nên coi trọng, nhất định phải gây nên coi trọng."

"Lấy cái này tiêu chuẩn, trong lịch sử liền cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện hợp cách quan xem sao. Mặt khác, bệ hạ, ngài đối mỗi người đều nói như vậy." Đóng nhị bối an công tước tựa như rốt cục đã thích ứng Hoàng đế khí tràng, tư thái cũng dễ dàng hơn.

"Đây chính là vì cái gì ngươi sẽ bị ngươi so ngươi nhỏ một chút vòng Pudding, cướp đi bánh kẹo nguyên nhân a!"

"Kia là ta vào để cho nàng, bệ hạ. Một cái mười lăm tuổi thiếu nữ, dù nói thế nào cũng không thể cùng ba tuổi tiểu hài chấp nhặt." Đóng nhị bối an công tước nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nhưng con mắt trợn to bên trong tựa như mang theo rõ ràng khuất nhục.

Hoàng đế từ chối cho ý kiến, ngay sau đó, nụ cười của hắn liền không có chút nào quá độ âm trầm xuống: "Như vậy, ngươi còn có cái gì muốn nói cho ta sao?"

Lần này, đóng nhị bối an công tước do dự so với vừa nãy còn muốn càng lâu một chút.

Qua một hồi lâu, nàng mới dùng cam chịu giọng điệu nói: "Valente vương định ra dị thuế kế hoạch, hắn thuyết phục Herito Hà Văn thành vì hành động lần này tử sĩ, hắn xuất ra chập chờn không trung đình viện. Hắn vì lần này kế hoạch trả giá nhiều nhất, nhưng hắn đối kế hoạch thành công không thèm để ý chút nào... Không, ta có cảm giác như vậy, hắn thậm chí càng có khuynh hướng để chúng ta thất bại. Hắn hi vọng lần này kế hoạch thất bại, hi nhìn hạm đội của chúng ta thất bại, thậm chí hi vọng Titan hạm rơi xuống trong tay địch nhân. Tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều là hắn hi vọng nhìn thấy."

Công tước thanh âm lộ ra trầm thấp mà khàn giọng, thế nào nghe có vẻ là đang dùng bình tĩnh bổng âm đọc đến báo cáo một đoạn sự thực khách quan, nhưng lại mang theo một tia điên cuồng, một tia dữ tợn.

Hoàng đế từ trên cao nhìn xuống quan sát quan xem sao, cũng không nói gì, tựa như ngay tại suy nghĩ bên trong.

"Bệ hạ, lấy quan xem sao lập trường đến xem, trận này đối Lam Tinh Thể Cộng Đồng lần thứ hai chinh phục chiến tranh, kỳ thật quá vội vàng. Mà lại cho rất nhiều người chuẩn bị sân khấu. Mặc kệ là đối thủ, hay là chúng ta nội bộ kẻ dã tâm." Công tước lại bổ sung một câu.

Lời này đúng là đang chỉ trích Hoàng đế. Đóng nhị bối an công tước cảm thấy mình quả thực là tiêu hao ba đời dũng khí.

Nàng lần nữa ngậm miệng, đem đầu rũ xuống bắt đầu trang chim cút về sau, Hoàng đế nhưng lại chậm rãi mở miệng nói: "Cho nên, đóng lỵ, ngươi cho rằng, đây là tiểu nhanh làm theo ý mình, vẫn là xà dụng ý?"

"Ta linh thị bên trong, cũng không nhìn thấy xà ảnh tử, nhưng cái này không thể xưng là chứng cứ." Công tước cúi đầu run giọng nói.

"Cho nên, ngươi đã cùng tiểu nhanh kết minh, đúng không?"

Tiểu nhanh nói coi là lại chính là Valente vương. Ilantra Hoàng đế rất thích dùng biệt danh đến xưng hô các lộ phiên vương, lãnh chúa cùng đại thần. Đối một cái đã sống mấy trăm năm lão quái vật mà nói, hắn có dạng này tư cách.

Đương nhiên, đối đóng nhị bối an công tước mà nói, liền luôn cảm thấy có chút xuất diễn. Nàng chịu đựng kẹt tại cổ họng lão rãnh, thản nhiên trả lời: "Đúng vậy, chúng ta kết thành một cái rộng khắp công thủ đồng minh. Vào Xu Mật Viện, vào Viện Nguyên Lão, vào Văn Chương Viện, đều có minh hữu của chúng ta."

"Quyết định chọn ai rồi?"

"Trước mắt quyết định không được. Valente vương là minh chủ của chúng ta, nhưng cũng không phải là lãnh tụ của chúng ta. Thế nhưng là, chúng ta lại có thể quyết định không chọn ai."

Hoàng đế lần nữa phát ra tràn đầy phấn khởi tiếng cười: "Pudding thật đáng thương. Vì cái gì các ngươi luôn luôn đang khi dễ nàng?"

Đáng thương rõ ràng là chúng ta có được hay không? Đây hết thảy đều là ngươi kéo lệch đỡ gây nên. Vì cái gì đường đường Đế Quốc chí tôn, liền không thể công bằng công chính khách quan trung lập đâu?

Đóng nhị bối an công tước một bên oán thầm, một bên khẽ nói: "Ai kêu nàng đoạt ta bánh kẹo đâu?"

Nàng tựa như rốt cục buông lỏng xuống, thậm chí có thể mở điểm không ảnh hưởng toàn cục tiểu trò đùa.

Ilantra đại đế cười ha ha, dùng khen ngợi giọng điệu nói: "Cái này liền đúng nha, ngươi xương chính là một cái có thù tất báo tiểu nữ nhân, làm gì ở trước mặt ta che giấu đâu?"

"Thần kinh hoảng."

"Tốt, nghỉ ngơi một lúc sau, cả bỗng nhiên một chút tâm tình, đợi đến vết thương phục hồi như cũ, liền chuẩn bị bát hoàn nghi thức đi. Ngươi mặc dù bị một cái so ngươi thấp nhất hoàn, còn so ngươi trẻ tuổi một vòng người thanh niên ẩu đả đến thương tích đầy mình, nhưng cũng không để lại cái gì tâm ma, nội tâm ngược lại càng thêm kiên định. Đây thật ra là ưu điểm của ngươi, nắp nhỏ lỵ. Lấy tình trạng của ngươi bây giờ, tiến vào Bán Thần tỷ lệ thành công là sẽ rất cao."

Xin đừng nên đem ta nói đến có cái gì run M bệnh nặng được không? Đóng nhị bối an công tước tiếp tục oán thầm, nhưng cũng không nói chuyện có thể phản bác. Có sao nói vậy, trước đó một trận chiến, mình mặc dù bị Dư Liên ẩu đả đến rất là khuất nhục, nhưng cũng xác thực thu hoạch tương đối khá. Thế là, tâm tình của nàng phi thường ổn định, đối Dư Liên chẳng những không có gì lời oán giận, thậm chí có chút cảm kích.

Tốt a, ta quả nhiên là có cái gì bệnh nặng? Dù sao a, có thể bị ẩu đả đến như thế thoải mái trải nghiệm, đã có thời gian rất lâu không có. A ha ha ha, ta quả nhiên là cái điên bà á!

Đóng nhị bối an công tước không cho là nhục ngược lại cho là vinh.

Hoàng đế lại nói: "Sorene vương vương vị, ta sẽ không cho ngươi, nhưng ngươi xác thực có thể bắt đầu, chuẩn bị tiếp nhận Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn làm việc."

"Minh bạch." Nữ công tước gật đầu.

"Về phần cùng tiểu nhanh bọn hắn đồng minh quan hệ nha... A ha! Liền hảo hảo ở chung đi. Không muốn phản bội hắn, hắn là một cái mẫn cảm hài tử, cũng là một cái hài tử đáng thương, ngươi muốn bao dung hắn."

Hắn đúng là cái một tên đáng thương, nhưng đáng thương nhất chính là bên trên ngươi menu. Đóng nhị bối an công tước trong lòng tràn ngập Valente vương đau thương cùng thương xót, thương xót đến thậm chí có chút muốn cười.

Chương 1539: Hoàng đế cũng không nghĩ kế hoạch thành công

Bất quá, vào bật cười trước đó, nàng lần nữa nghe tới Hoàng đế thanh âm: "Thật sự là một cái thú vị thời đại, không phải sao?"

"Bệ hạ..."

"Nếu như trận này cái gọi là lần thứ hai chinh phục chiến tranh, giống như là lần trước Ngân Hà đại chiến như thế, đầu voi đuôi chuột qua loa kết thúc, kia liền quá lãng phí cái này đại thời đại. Đóng lỵ, ta đã từng đối Victoria Lý ký thác kỳ vọng, nhưng hắn tráng niên mất sớm, lại làm cho trẫm thất vọng. Cũng may, lại tới một cái. Địa Cầu thật là một cái bảo địa a!"

"Cho nên, ngài đối người trẻ tuổi kia cũng ký thác kỳ vọng, là bởi vì hắn rất giống Victoria Lý sao?"

"Không, là bởi vì rất giống ta."

"..."

"Huống chi, ngay tại một chút xíu đi đến trước mặt ta, lại đâu chỉ là hắn đâu? Quá khứ thời đại u linh thật đúng là rất nhiều, mà lại cả đám đều ở thời đại này nhảy nhót tưng bừng. Phong vân tế hội đại thời đại?" Hoàng đế ánh mắt bên trong mang theo nhớ lại, nhưng khóe miệng lại đổi chậm rãi vểnh lên, xuất hiện thỏa mãn độ cong; "Victoria Lý không thể sống đến thời đại này, thật đúng là đáng tiếc. Bất quá, ngươi muốn hài tử đến, sủi cảo là một loại cần thời gian mới có thể dựng dụng ra mỹ vị. Nhào bột mì cán bột trộn lẫn nhân bánh quá trình, cũng là hưởng thụ. Chờ đợi quá trình, cũng là hưởng thụ."

Đóng nhị bối an công tước cảm thấy, mình có thời điểm đúng là cái điên bà, nhưng cùng Ngân Hà Đế Quốc kẻ thống trị so sánh, tinh thần của mình kết cấu nhưng thật ra là phi thường ổn định, chí ít hành động của mình cùng ngôn từ là tồn tại logic.

Đương nhiên, cũng có thể là mình logic còn là phàm nhân, nhưng Hoàng đế bệ hạ đứng hàng chân lý bên cạnh hai trăm năm, thống trị Ngân Hà Đế Quốc hai trăm năm, có được đã là thần chỉ logic.

Hoàng đế thu hồi điên cuồng, chững chạc đàng hoàng giải thích nói: "A, đúng, nắp nhỏ lỵ, sủi cảo là một loại Địa Cầu mỹ thực, vẫn là Tề tiên sinh dạy ta. Ngươi có thể lý giải thành chờ đợi quả táo xanh thành thục quá trình."

"... Ta biết sủi cảo là cái gì, bệ hạ." Đóng nhị bối an công tước mặt ủ mày chau nói: "Mặt khác, tại sao phải dùng loại này Địa Cầu mỹ thực ví dụ?"

"Bởi vì chúng ta không phải tại thảo luận người Địa Cầu sao?"

"Như vậy, vào tràng chiến dịch này bên trong, nhiệm vụ của ngài cũng đã viên mãn hoàn thành." Hoàng đế bệ hạ tiếu dung hoàn toàn như trước đây ấm áp, vẫn như cũ giống như là toàn bộ Ngân Hà Đế Quốc lão tổ phụ.

"Sau đó, chờ đợi lực lượng của ngươi, chờ đợi sứ mệnh của ngươi, chờ đợi tương lai của ngươi. Không cần quá lâu, Đế Quốc liền cần ngươi, nói không chừng ta cũng cần ngươi. Không nên gấp gáp, nắp nhỏ lỵ, ngày tốt lành còn ở phía sau đâu."

"Kia là ta duy nhất hi vọng. Bệ hạ."

"Mặt khác, phải nhiều hơn cẩn thận a, ngươi thấy hỗn độn. Ta lại nhìn thấy vẫn diệt. Đóng lỵ, thời đại này bên trong, không có người nào là thật có thể vĩnh sinh bất diệt. Chúng ta mỗi người có lẽ đều sẽ chờ đến chính mình thiên mệnh."

Đóng nhị bối an công tước biểu thị mình theo không kịp Hoàng đế mạch suy nghĩ. Nàng chỉ là phủ phục vào nguy nga điện đường bên trong, giống như là con kiến vào Vạn Thần Điện trong quảng trường thăm viếng như.

"Bất quá, chỉ cần là sống đến đủ lâu, cái dạng gì thời đại, cái dạng gì thiên mệnh, sẽ chờ không được đâu? Nhất hẳn là cẩn thận, chẳng lẽ không phải là bản thân ta sao? Ha ha ha ha, những người trẻ tuổi, thời gian của ta không nhiều, đừng để ta chờ quá lâu hừm."

Đương Hoàng đế thân ảnh cắm vào trong hư không thời điểm.

Công tước kinh sợ cúi đầu. Một mực đến lúc này, nàng mới thình lình phát hiện, từ đầu tới đuôi mình kỳ thật đều duy trì quỳ một chân trên đất tư thế. Nàng không muốn lấy đứng lên, Hoàng đế cũng không có để tự mình đứng lên tới.

"Ta chính là Ngân Hà Đế Quốc một con chó, ta chỉ là làm việc, ta cái gì đều không biết." Nàng tự nhủ.

...

"Ta đương nhiên rõ ràng chính mình đang làm cái gì. Dư Liên tướng quân, ta cũng không phải là Valente vương nuôi dưỡng tử sĩ, không phải là nhà của hắn thần, mà lại cũng không biết đóng nhị bối an công tước." Vào không trung đình viện cấu thành chỗ tránh nạn bên trong, Herito Hà Văn dùng kiên nhẫn giọng điệu hướng Dư Liên giải thích nói.

Làm lần này "Dị thuế kế hoạch" cuối cùng người chấp hành, Hà Văn bị nhìn thấu về sau, nương tựa theo làm cho người rung động cầu sinh dục cùng cầu sinh trí tuệ, thế mà thật vào Dư Liên dưới kiếm miễn cưỡng chạy ra thăng thiên.

Dư Liên vốn cho là, gia hỏa này sẽ một đường chạy trốn tới tự nhiên huy hiệu hào về sau, liền sẽ tìm một chỗ miêu chữa thương, lại vạn vạn không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà giết một cái hồi mã thương, lại trở lại Hư Cảnh bên trong, cầm một cái tảng đá mũ tinh thể tiềm phục tại phụ cận.

Hắn mắt thấy Dư Liên đánh lui đóng nhị bối an công tước cùng Valente vương, cướp đoạt không trung đình viện toàn bộ quá trình. Hắn vốn là có thể tiếp tục ẩn núp xuống dưới. Thế nhưng là, vào Dư Liên chuẩn bị rút lui thời điểm, hắn lại chủ động hiện thân, chủ động làm tù binh.

Cái này người Franmore, hiện tại chỉ còn lại bị Dư Liên chặt còn lại nửa thân thể, đang ngồi ở một đài thay đi bộ người máy bên trên, một bộ chung thân tàn phế chỉ có thể dựa vào người máy mới có thể miễn cưỡng sinh hoạt tự gánh vác dáng vẻ, nói không nên lời đáng thương nhỏ yếu lại bất lực.

Nhưng mặc dù là như thế, trong ánh mắt của hắn cũng không thấy được gì hận ý, cảm xúc phi thường ổn định, nói chuyện khẩu khí giống như là đang tán gẫu, đương nhiên cũng giống như là vào làm báo cáo.

"Đúng vậy, ta lúc ấy cũng không có chỗ để đi. Ta cũng là Linh Năng Giả, trực giác của ta nói cho ta, tránh trong Hư Cảnh, so tránh trên thuyền an toàn. Sự thật cũng chứng minh điểm này. Tướng quân các hạ, ngài cũng hẳn là đoán được, ta sở dĩ sẽ tham dự lần này làm ẩu kế hoạch, đơn giản cũng liền muốn vì tiền đồ của mình cuối cùng giãy dụa một thanh mà thôi. Cái này là vì bản thân ta, mà không phải vì cái kia vị điện hạ, nếu như đem lần này dị thuế kế hoạch tính là là một trận đầu tư, vậy ta nhưng thật ra là cổ đông."

"Cổ đông?" Dư Liên nghi ngờ mà nhìn xem đối diện người Franmore, luôn cảm thấy mình cứng nhắc ấn tượng nhận khiêu chiến.

"Không sai, chính là cổ đông. Tại hạ để lên tính mệnh. Như kế hoạch thành công, ta chính là một vị chính thức điều tra phán quan. Sau đó, đại khái sẽ vào mười năm về sau một lần nữa quay lại giới chính trị, có thể vào giàu có tinh khu đảm nhiệm tinh cầu cơ quan hành chính chuyên viên.. Đây chính là điều kiện."

Đế Quốc tim cũng thật là lớn. Quả nhiên là bởi vì gia đại nghiệp đại có khả năng đúng không?

"Ách, thế nhưng là đệ đệ của ngươi..."

"Vào đảm nhiệm điều tra phán quan quá trình bên trong, nếu như có thể tự tay bắt đến ta cái kia bất tài phản tặc đệ đệ, liền có thể sớm kết thúc phán quan kiếp sống. Đây coi như là quân công, có thể thu được phong tước, nói không chừng liền có thể đến biên cảnh tinh khu hoặc là tân đại lục thuộc địa làm cái thống đốc."

"Như thế rất có thể cho các ngươi Hà Văn nhà tích lũy bên trên một phần gia nghiệp." Dư Liên công chính làm xảy ra chút bình.

"Không có cách, ta thực tế là quá muốn tiến bộ." Herito Hà Văn ánh mắt bên trong tràn đầy thảm thiết: "Ta không có bất tài phản tặc đệ đệ như thế ngạo mạn, ta không nhận vì chính mình có thể nhận toàn bộ chủng tộc ân oán, liền chỉ hi vọng có thể chiếu cố tốt mình người nhà."

Cái này mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, hắn xác thực làm được.

Như thế phi thường thú biểu hiện. Nhân loại chí thượng chủ nghĩa tồn tại ở cái này Ngân Hà mỗi một góc, Ngân Hà Đế Quốc nội bộ cũng tồn tại hệ thống tính, kết cấu tính, chế độ tính, thậm chí bản năng tính đối phổ thông không phải người chủng tộc kỳ thị, nhưng hết lần này tới lần khác lại tổng kết có thể bảo chứng cá thể người mới có thể trổ hết tài năng lên cao con đường.

Lại thêm Hoàng đế cùng các đại quý tộc thường xuyên đối dân nghèo khu tụ tập lớn vung tệ, cái này liền có thể trình độ lớn nhất tiêu giảm dị chủng tộc chống cự ý thức.

Nhìn từ điểm này, người Đế Quốc cố nhiên tàn bạo, nhưng thống trị trình độ cùng quản lý trình độ đúng là rất cao.

Dư Liên một bên tự hỏi, vừa nói: "Cái này nghe không giống như là đầu tư, càng giống như là đang đánh cược. Mà lại là thua đỏ mắt dân cờ bạc chuẩn bị nổi điên cái chủng loại kia. Mặc dù ta biết đây là đối chủng tộc cứng nhắc ấn tượng, nhưng cảm giác các ngươi người Franmore là thật sẽ không làm sinh ý a."

Người Franmore cười khổ nói: "Ta minh bạch ý của ngài, nhưng ta cũng không có lựa chọn khác. Huống chi, Hoàng đế bệ hạ yêu cầu, ta luôn luôn muốn phục tùng."

"Cho nên, ý của ngươi là nói, cái này đồ bỏ dị thuế kế hoạch, nhưng thật ra là được đến Ilantra đại đế cho phép ?"

Franmore gật đầu: "Tại hạ mặc dù là thực sự cần một cái tiến tới thông lộ, nhưng tất lại còn có cơ bản lý trí. Nếu không phải Hoàng đế bệ hạ mệnh lệnh, đương nhiên không có khả năng tham gia loại này loạn thất bát tao kế hoạch."

Xác thực, đại thẩm phán đình thế nhưng là Ngân Hà Đế Quốc linh năng cảnh sát bí mật, theo lý đương nhiên hẳn là sẽ chỉ hướng Hoàng đế phụ trách. Bất kể là Vệ Vương cùng đóng công tước, đối nó lực ảnh hưởng, đều chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không đi. Chỉ có Hoàng đế, mới có thể cam đoan người Franmore tiền đồ.

Bất quá, nghe được, hắn vẫn là đối cái này "Dị thuế kế hoạch" tràn ngập oán niệm. Dư Liên cảm thấy, mình vẫn là phải lý trí công chính khách quan đánh giá một chút.

"Cá nhân ta ngược lại là cảm thấy, kế hoạch này vẫn là rất có sức tưởng tượng. Ngươi làm tử sĩ chui vào, phác hoạ tốt trận liệt, sau đó tiến vào á không gian bên trong ẩn núp, tùy thời điều chỉnh không trung đình viện phóng thích khí tức người sống lấy hấp dẫn Hư Cảnh lãnh chúa lực chú ý, cuối cùng vào phát động công kích. Giảng đạo lý, vào pháo đài công thủ bên trong ứng dụng thần bí học lấy được tính quyết định thắng lợi trận điển hình có không ít, nhưng thông qua Hư Cảnh lãnh chúa giáng lâm đến đả kích địch nhân, loại này thao tác cũng là rất điên cuồng. Nếu như thành công, hẳn là có thể leo lên sách giáo khoa a."

"Ngài cũng nói, cái này là lần đầu tiên." Người Franmore cười khổ nói: "Tại hạ mặc dù không thiện chiến sự, nhưng cũng biết, hành động quân sự hàng đầu chú trọng chính là xác suất thành công, mà không phải cái gì sức tưởng tượng."

Lời này coi như nói đến quá tuyệt đúng rồi. Ai nói chiến tranh liền không cần sức tưởng tượng ? Không có tưởng tượng lực liền chỉ biết đánh thành ngốc cầm.

... Cái gì? Ngươi nói Đế Quốc hiện tại cần nhất chính là đánh ngốc cầm, kia liền không có vấn đề.

"Mặc kệ sao nói, cái này dù sao cũng là bệ hạ cho phép, tại hạ đương nhiên cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng."

"Ngươi cũng không lo lắng đây là Vệ Vương đang lừa dối." Dư Liên cười nói. Hắn cũng không cho rằng Herito Hà Văn gặp qua Hoàng đế, cũng tuyệt đối không thể nghe qua Hoàng đế Ngọc Âm, nhiều nhất là thông qua Vệ Vương chuyển cáo.

"Valente điện hạ quả thật có chút... Ân, có chút thần bí chủ nghĩa, có thời điểm giơ tay nhấc chân cũng lộ ra dùng sức quá mạnh." Người Franmore dùng phi thường cao EQ giọng điệu bình luận: "Thế nhưng là, ta vẫn chưa nghe nói qua hắn có không tuân thủ hứa hẹn tiền lệ. Huống chi, cái kia dù sao cũng là Hoàng đế bệ hạ. Ai có thể lấy Hoàng đế bệ hạ danh nghĩa đến lừa gạt đâu? Đại tuyển đế vương cũng không được."

Dù sao cũng là thống trị Ngân Hà Đế Quốc gần hai cái thế kỷ chúa tể, Đế Quốc các tộc nhân dân, không quan tâm là dữ quốc đồng hưu quý tộc cùng công dân, vẫn là sinh mà vì trâu ngựa tôi tớ cùng nô lệ, đều đem hắn phụng làm hiện thế Chân Thần.

Ilantra Hoàng đế cũng đúng là uy năng đã có thể so Chân Thần đại năng giả. Nếu quả thật có không biết sống chết người mượn lão nhân gia ông ta tên tuổi giả danh lừa bịp, làm không tốt là sẽ bị bản tôn nghe tới a, nhất định là sẽ chịu Thiên Phạt a.

"Bệ hạ đối lần này kế hoạch nhất định ký thác kỳ vọng cao. Ta cảm thấy, đối lão nhân gia ông ta đến nói, kế hoạch có thể thành công hay không cũng không quan trọng, kế hoạch có thể hay không chấp hành ra, mới là trọng yếu." Franmore dùng chắc chắn giọng điệu nói.

Lúc trước bị Dư Liên chặt đi xuống một nửa thân thể còn đang phát tán ra khét lẹt hơi thở, trên thân lân phiến cũng xuất hiện phi thường không khỏe mạnh khô cạn khe hở, nhưng bản thân hắn cảm xúc lại rất ổn định, thậm chí tiến vào tỉnh táo suy nghĩ trạng thái.

"Làm sao mà biết?" Dư Liên truy vấn.

"Nếu như cái này dị thuế kế hoạch, đối bệ hạ a thật rất trọng yếu, vậy tại sao không tự thân can thiệp đâu? Hắn nhưng thật ra là có năng lực can thiệp. Bệ hạ cũng không phải là không chịu trách nhiệm người, lần trước Ngân Hà trong chiến tranh, hắn có thể tự thân xuất thủ đi thảo phạt hư không nghiệt chủ, liền không có lý do ngồi nhìn Đế Quốc tiếp nhận thất bại như vậy, khuất nhục như vậy. Trừ phi, hắn thấy xa đã đạt tới một cái khác chiều không gian." Herito Hà Văn nói.

Chương 1540: Lữ hành đình viện

Hoàng đế bệ hạ ngay tại tiếp theo bàn lớn cờ. Hắn trốn ở phía sau màn, từ trên cao nhìn xuống quan sát trong chiến tranh chúng sinh, dùng không gì làm không được hắc thủ điều khiển hết thảy. Cái này một trận đại chiến cũng là như thế, Thể Cộng Đồng nhìn qua thắng tê dại, nhưng kỳ thật là thua tê dại. Đế Quốc trả giá hết thảy, đều là Hoàng đế bệ hạ chuẩn bị hi sinh quân cờ, đều vào toàn trí toàn năng Hoàng đế bệ hạ trong dự liệu.

Đây chính là Herito Hà Văn tiên sinh ý tứ.

Dư Liên nghe tự nhiên là rất không thoải mái, luôn cảm thấy đây là đang vũ nhục tất cả chiến tử trong một trận chiến dịch này Địa Cầu tướng sĩ. Thế nhưng là, hắn cũng biết, lần này tác chiến mình mặc dù lớn thắng đặc biệt thắng, nhưng phía sau xác thực tồn tại âm phong tràn ngập yêu khí.

"Trên bản chất, Ilantra bệ hạ giống như Vệ Vương, cũng là thần bí chủ nghĩa người a!" Dư Liên cười nói.

Hà Văn tiên sinh biểu lộ có chút cứng nhắc, mặc dù đang tránh né, nhưng ánh mắt bên trong bộc lộ bất mãn hay là bị Dư Liên bắt được, ước chừng là cảm thấy cái này thật sự là quá nhục Hoàng đế.

"Ta nhớ được, Hoàng đế đã vào Viện Nguyên Lão cùng Xu Mật Viện bên trên hiện thân qua, thậm chí từng có một phút TV nói chuyện." Dư Liên bắt đầu suy tư. Cái này liền mang ý nghĩa, hắn cũng không có đang bế quan, cũng không có phiêu ở trên trời, mà là cước đạp thực địa bắt đầu một chút xíu can thiệp "Tục vụ".

Đối phổ thông người Tiffaro đến nói, đây là một cái rất vi diệu tín hiệu.

"Hoàng đế bệ hạ là không gì làm không được Chân Thần, nhưng Thần cuối cùng vẫn là yêu Ngân Hà Đế Quốc, yêu hắn nhân dân." Herito Hà Văn lộ ra kính ngưỡng sùng bái thần sắc.

Dư Liên nhìn xem đã từ Thiên Vực thị trưởng biến thành đội viên đội cảm tử người Franmore, tràn ngập đồng tình thở dài.

Đối phương trầm mặc một chút, cũng phát ra đồng dạng thở dài: "Tốt a, ta biết, ngài muốn nói vào, cái này là nô lệ chủ đối nô lệ tình yêu, đây là chủ nhân đối súc vật tình yêu. Thế nhưng là, liền xem như minh bạch loại chuyện này, ngoại trừ từ tìm phiền não, thì có ý nghĩa gì chứ? Tất cả mọi người là như thế tới, cũng sớm đã quen thuộc đây hết thảy."

Dư Liên nói: "Mà lại, nếu như là cái công đạo chủ nhân, đối súc vật đến nói chính là hạnh phúc lớn nhất. Nếu như là cái cường đại chủ nô, nô lệ cũng là có thể phân đến một điểm vinh quang, cũng có thể tự hào ưỡn ngực. Từ xưa đến nay, hết thảy đều là như thế."

Người Franmore cười khổ nói: "Ta biết ngài muốn nói điều gì. Từ xưa đến nay đều là như thế sự tình, liền chưa chắc liền nhất định là chính xác. Thế nhưng là, chỉ cần nó không có biểu hiện ra làm cho tất cả mọi người đều kiến thức đến ác quả, liền là rất khó cải biến."

Gia hỏa này đầu não rất rõ ràng, nói rất có đạo lý. Không hổ là vào mặt khác một cái thời gian tuyến mắc lừa đến cái phó Tể tướng, Xu Mật Viện đại thần người.

"Ta hết thảy mọi người sinh đều là vào Ngân Hà Đế Quốc chi phối xuống vượt qua. Ta vào thể chế này phía dưới trưởng thành, học tập, làm việc, thực hiện bản thân giá trị, cho dù là bị thể chế này vứt bỏ thời điểm, cũng vô pháp phủ nhận thành công của nó, cái này chính là chúng ta loại người này bi ai. Tất cả không phải người chủng tộc, càng là vào Đế Quốc thể chế phía dưới thu hoạch được thành công, liền càng là lộ ra buồn cười, ngài muốn cười liền cười đi. Tướng quân các hạ, ngài hoàn toàn có thể cười đến càng lớn tiếng một điểm."

Dư Liên buông tay: "Vào lúc trước chiến thần tế thời điểm, liền có hai cái Gomeya thiếu nữ nói với ta lời giống vậy, các nàng cũng cho ta tùy tiện cười."

"... Vậy ngài đâu?"

"Ta cười đến rất vui vẻ." Dư Liên nói như thế, sau đó liền phá lên cười, không che giấu chút nào mình trào phúng.

Người Franmore ngược lại là bình thản ung dung chờ lấy Dư Liên một lần tính cười xong, cái này mới nói: "Nói đến, Amyia tiểu thư đã khỏi bệnh xuất viện, hiện tại ngay tại Trí Tuệ Cung đại học liền đọc."

"Ta nghe nói. Ta còn nghe nói, nàng hiện tại đã coi như là hoàng thất xí nghiệp nhân viên tạm thời chính thức, thậm chí còn có cung đình nữ quan thân phận." Dư Liên nói. Cái này tự nhiên là Yardi nói với mình, bất quá, đây cũng là hơn nửa năm trước tin tức.

Chiến tranh sau khi bắt đầu, mình liền cùng tân đại lục hết thảy quan hệ gần như mất liên lạc. Thời điểm kia, Yardi đang cùng gió bấc khai thác công ty các đồng nghiệp ngay tại Lan tát tinh hệ làm khai thác thăm dò, nói không chừng hiện tại ngay tại cái kia chưa khai khẩn nguyên thủy tinh cầu bên trên chơi hoang dã cầu sinh đâu. Hi vọng nàng cùng nàng đám tiểu đồng bọn đều hết thảy hảo vận đi.

Đương nhiên, cũng hi vọng còn tại Đế Quốc Amyia hảo vận. Cái kia Gomeya cô nương đã mất đi tất cả lực lượng. Nàng đã từng là người Gomeya lãnh tụ, nhưng bây giờ chỉ là một cái tay trói gà không chặt tiểu nữ hài, hi vọng Đế Quốc hoàng thất thật chỉ là xem nàng như thành cái đơn thuần linh vật đi.

"... Bệ hạ thiên ân hạo đãng a!" Herito Hà Văn nói.

"Vậy ngài đâu? Chuẩn bị tiếp tục tắm rửa nơi nào thiên ân sao?" Dư Liên nói.

"Dị thuế kế hoạch thất bại, ta liền đã không có tư cách." Herito Hà Văn cười gượng một tiếng, vào mình chỉ còn lại một cái tay đè lên huyệt thái dương, sau đó chống đỡ mình nửa người dựng đứng lên, thành khẩn nói: "Cho nên, tướng quân các hạ, có thể hướng ngài đầu hàng sao? Ta xin thề, ta đối với ngài là sẽ có chút tác dụng."

Dư Liên cảm thấy gia hỏa này không khỏi chuyển biến đến cũng quá nhanh, trong lúc nhất thời cũng không phải là quá muốn tin. Mặc dù người vận mệnh muốn cân nhắc đến lịch sử tiến trình, nhưng con hàng này vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, thế nhưng là trở thành Đế Quốc phó tướng người, mà lại cũng là vị thứ nhất tiến vào Xu Mật Viện không phải nhân loại đại thần. Cái này có lẽ phải quy công cho quýt... Brunhilt Nữ Hoàng hữu dung nãi đại, nhưng bản thân hắn đối Đế Quốc trung thành, cũng hẳn là phi thường trọng yếu nhân tố a?

Gia hỏa này cũng xác thực chưa hề che giấu qua mình trung thành. Hắn đối Ilantra Hoàng đế biểu hiện ra ngoài thái độ, càng giống như là cuồng Tín Đồ đối Chân Thần.

... Tốt a, đây cũng là rất nhiều Đế Quốc dị tinh chủng tộc bệnh chung. Nghe nói càng là vào Đế Quốc bên trong thể chế lẫn vào tốt dị chủng tộc nhân, đối Hoàng đế liền càng trung thành, hoặc là nói thành kính.

Nhìn xem gia hỏa này, một giây trước chuông còn tại hiện ra đối Hoàng đế trung thành cùng sùng bái, nhưng bây giờ liền muốn đầu hàng địch nhân của hắn rồi?

"Tướng quân, vào cuối cùng đại chiến lúc, ta tránh ở bên cạnh, nhìn xem ngài đánh bại Valente Vương cùng đóng nhị bối an công tước, đoạt đi không trung đình viện, liền biết mình không có cái gì cơ hội." Hắn ước lượng là nhìn thấy Dư Liên lộ ra ánh mắt hoài nghi, lộ ra không có ý tứ thần sắc: "Ta mặc dù rất muốn tiến bộ, nhưng đối tính mệnh rất coi trọng."

"Ừm, vì 80 ức người Franmore, mới lựa chọn trở thành tử sĩ?"

"Kia là vừa rồi vì cầu ngài thủ hạ lưu tình lời nói thuật. Chỉ bất quá, ta chỉ là đầu hàng ngài, mà không phải Lam Tinh Thể Cộng Đồng." Hắn mượt mà trên cằm sáu đầu tuyến nướt bọt đồng thời rút động một chút, giống như là cá mặn miệng như lúc mở lúc đóng:

"Hiện tại, ta vào toàn bộ Ngân Hà tất cả quan phương trong báo cáo đều lên mất tích danh sách, vậy liền để ta tiếp tục mất tích đi xuống đi. Ta sẽ tạm thời vào cái này Hư Cảnh bên trong chờ lệnh, giúp ngài giải khai cái này không trung đình viện toàn bộ công năng. Ta ở chỗ này nửa năm, không có người so ta hiểu rõ hơn nơi này, thậm chí Valente vương cũng không sánh nổi."

Ánh mắt hắn lóe ra dị sắc, lại dùng thương lượng giọng điệu nói: "Ngài đang dùng phương pháp đặc thù cướp đi cái này Bảo cụ trung tâm khống chế, cách hoàn toàn giải khai nó bí mật, còn rất xa."

Hắn gần như nói đúng rồi. Dư Liên nghĩ, đây cũng không phải ta đặc thù phương thức, mà là Tiểu Xám làm.

Nàng làm sự tình, chính là giúp Dư Liên phục hồi như cũ "Không trung đình viện" hoàn chỉnh năng lượng mô hình, điểm ra đình viện mô hình bên trong trọng yếu nhất trung tâm tiết điểm đồng thời cũng Valente Vương cùng tinh thần của nó liên hệ.

Dùng trắng Ngân Long hơi thở tiếp tục đả kích những tiết điểm này, liền có thể bóc ra Bảo cụ cùng Vệ Vương giữa liên hệ. Sau đó, chính là rót vào linh hồn của mình, để nó biến thành mình hình dạng.

Tại trong quá trình này, đương nhiên còn muốn đối mặt phản công... Chờ một chút, bây giờ nghĩ tưởng tượng, địch nhân phản công cũng vẫn là rất kịch liệt.

Đóng công tước đúng là vốn là có tổn thương, cùng Hư Cảnh lãnh chúa một trận sau đại chiến cũng coi là dầu hết đèn tắt, xác thực không có còn lại nhiều ít còn có thể phản kích chỗ trống. Về phần Vệ Vương, hắn ngạnh thực lực xác thực không bằng mình, cũng cho tới bây giờ cũng không phải là một cái có can đảm hướng cường địch lượng kiếm, vượt cấp giết quái chiến cuồng.

Mặc dù là như thế, bọn hắn cũng xác thực biểu hiện ra đầy đủ đấu chí.

Thậm chí liền liền Vệ Vương loại kia đoan chính cẩu đạo bên trong người, đều có thể giữ lấy bị mình dùng Linh Tử phong bạo dán mặt nguy hiểm, cũng mở ra long uy quang hoàn cùng bụi gai quang hoàn cùng mình khoảng cách gần triền đấu.

Hắn đương nhiên là phải vì bên kia đóng công tước, sáng tạo phóng thích tinh thần diệt chú cơ hội, cũng đúng là đang liều mạng.

Thế nhưng là, trọng thương đóng công tước thả ra tinh thần diệt chú, mặc dù vẫn như cũ có thể coi là là cường lực nhất chú sát kỹ pháp một trong, nhưng cuối cùng vẫn là không có đột phá Dư Liên tâm linh pháo đài.

Tóm lại, vào một trận tất cả mọi người cảm thấy mê loạn sau đại chiến, hai người cuối cùng cũng lựa chọn quả quyết mà thông minh chiến lược rút lui.

Vô luận như thế nào, mặc dù rất mạo hiểm, mặc dù rất nhịp tim, mặc dù rất xoắn xuýt, nhưng hắn Dư Liên đúng là người thắng.

Cho nên, cuối cùng động thủ dù sao cũng là ta, nên cũng có thể xem như ta làm. Nào đó cái người máy tiểu thư dù sao chỉ là ở sau lưng khoa tay múa chân, không có tự thân xuất thủ, cũng không coi là kéo lệch đỡ. Là như thế này tính toán a?

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền không khỏi dùng khóe mắt liếc qua liếc về phía bên cạnh đình viện. Nào đó cái người máy tiểu thư mặc một thân rất phục cổ đồ lao động khảo cổ sáo trang, bao quát dày đặc quần short jean, acc phụ áo khoác, nón che nắng, cùng cồng kềnh mà lại dày đặc Mark giày, cầm một cái kính lúp ngay tại quan sát trên mặt đất phiến đá hoa văn, có còn hay không là phát ra tấm tắc lấy làm kỳ lạ tiếng than thở.

... Nhìn nàng bộ dáng như hiện tại, ngược lại là không có chút nào giống như là vào khảo cổ, càng giống như là tại tìm con kiến.

Dựa theo Tiểu Xám thuyết pháp, nàng làm nano người máy tụ quần, cùng Hư Cảnh tính chất nhưng thật ra là trái ngược, bản thân cũng không thể tiến vào Hư Cảnh bên trong, nhưng lại có thể tiến vào cái này "Chập chờn không gian đình viện".

Kể từ đó, nàng liền có nghiên cứu Hư Cảnh không gian khả năng, thậm chí có thể tiến một bước chính khai phá linh năng mô phỏng công năng, liền liền Thánh Giả về sau kỹ pháp đều có thể mô phỏng ra...

Ân, thật có thể làm được sao?

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, đây thật ra là một cái phương tiện giao thông, chuyên môn dùng để làm á không gian thực hiện." Tiểu Xám tựa như cảm nhận được Dư Liên ánh mắt, đứng lên nói: "Đáp ứng hắn đi. Cái này người Franmore chưa hề nói lời nói dối. Ngoại trừ có thể thông qua á không gian xuyên qua lữ hành bên ngoài, hẳn là còn có không ít thú vị công năng, có cái trợ thủ có thể tiết kiệm không ít sự tình."

Chính chủ đã nói như vậy, Dư Liên đương nhiên sẽ không phản đối. Bất quá, hắn hay là dùng niệm thoại hiếu kỳ nói: "Cho nên, ngươi là chuẩn bị vào cái này người Franmore trước mặt hiện thân?"

"Đương nhiên là lại muốn quan sát một chút rồi." Tiểu Xám cười nói.

"Vậy ngươi nói trợ thủ..."

"Tỷ tỷ ta a, chí ít có chín loại phương pháp móc sạch hắn biết hết thảy, chí ít chín loại! Còn có một trăm mười bốn loại biện pháp để hắn thành thành thật thật phối hợp công việc của ta, đương nhiên là vào ta không có hiện thân tình huống. Mặt khác, nếu như hắn muốn gây sự, liền có năm trăm mười bốn loại phương pháp chơi chết hắn!" Tiểu Xám hướng Dư Liên so một cái ngón tay cái.

Văn minh dẫn đạo tính trí tuệ nhân tạo AI không phải là không thể trực tiếp giết chết hắn thời đại văn minh sinh vật có trí khôn sao? Dư Liên nhịn không được đưa ra nghi vấn như vậy.

"Ta có quyền hạn phán định, những này hắn thế hệ sinh vật có trí khôn có thể hay không đối quý giá Khải Minh Giả di sản. Tạo thành không thể nghịch tổn thương. Đồng thời khai thác nhất định phải bảo hộ biện pháp." Tiểu Xám giơ cái thứ hai ngón tay cái.

Minh bạch, chủ đánh chính là một cái tự do tim chứng. Ân, người máy tự do tim chứng.

Tóm lại, Dư Liên nhìn xem tội nghiệp mà nhìn mình người Franmore, trong lúc nhất thời thế mà không hiểu có chút đồng tình đối phương.

"Như vậy, dư tướng quân, ngài có bằng lòng hay không thu lưu ta cái này không chỗ có thể đi người đáng thương đâu?" Hắn chủ động lần nữa hỏi thăm, là thật đem tất cả đàm phán quyền chủ động chắp tay nhường cho, đột xuất chính là một cái người vật vô hại.

"Ngài liền không nghĩ tới trở về Đế Quốc rồi?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Từng có qua, nhưng bây giờ, chỉ sợ là muốn chờ đợi chiến tranh kết thúc." Người Franmore thở dài một cái, vào ngắn ngủi dừng lại về sau, lại nói: "Thế nhưng là, ngoại trừ Vũ Trụ Chi Linh, ai có thể quyết định người vận mệnh đâu? Ta nói không chừng có thể lấy một loại chưa hề nghĩ tới phương thức, trở lại Đế Quốc đâu. Đến thời điểm, ta cái kia bất tài phản tặc đệ đệ, nói không chừng biểu lộ sẽ rất đặc sắc."

Gia hỏa này tại xác định không có cách nào lấy công thần tư thái trở lại Đế Quốc về sau, tựa hồ là có như vậy một chút cam chịu, bây giờ lại lại bắt đầu chuẩn bị cùng mình cái kia thành nghĩa quân lãnh tụ đệ tử lẫn nhau ganh đua tranh giành, cái này liền có chút trừu tượng.

Bất quá, chính là bởi vì quá mức trừu tượng, Dư Liên ngược lại cảm thấy ở trong đó là có mấy phần có độ tin cậy.

"Tốt a, ta có thể tạm thời tín nhiệm ngươi. Cái này đình viện, liền tạm thời làm ngài an gia chỗ. Có cơ hội, ta đưa một đài gen chẩn đoán điều trị dụng cụ tiến đến, vết thương của ngài thế đâu, tối đa cũng ngay tại bồn nuôi cấy nằm lên bảy, tám tháng đi." Dư Liên nói.

Đương nhiên, mới mọc ra thân thể không có trải qua linh khí tẩm bổ, sợ là đến tốn thời gian dài hơn mới có thể khôi phục toàn bộ thực lực. Bất quá, Herito Hà Văn tiên sinh là pháp hệ, hẳn là có thể tiếp nhận cái này chút tình huống đi. Đại khái...

"Cảm tạ ngài khẳng khái." Hắn quả nhiên lộ ra cảm kích thần sắc.

"Cũng đừng thừa dịp ta không vào, đem không trung đình viện cho lái đi nha." Dư Liên vừa cười nói.

"Ta nào dám? Ta cũng như thế nào làm được?" Herito Hà Văn cười gượng, quay đầu nhìn một chút bên người của mình.

Hắn cũng không phải phát hiện Tiểu Xám tồn tại, mà là tại nhìn một con đứng thẳng hành tẩu, cũng tương tự vào cầm kính lúp nhìn xuống đất tấm hình tượng tiểu ô quy, hoặc là nói, cùng đại bộ phận nhi đồng thân cao cân bằng quy hình Thần thú.

Có sao nói vậy, dứt bỏ tiêu chuẩn rùa đen hình thái không đề cập tới, nó râu tóc, lông bờm cùng mai rùa bên trên phân bố giống như Linh Tử trận liệt đường vân, trên dưới hình như đều vẫn là lộ ra có chút uy nghiêm, nhưng trên mặt lại tản ra dường như hài tử một dạng hứng thú dạt dào hiếu kì biểu lộ, lập tức liền có vẻ hơi đáng yêu.

Cái này đương nhiên liền chính là Lan chân nhân bên người Tiểu Huyền Vũ, bị lão nhân gia gọi là "Thanh phong".

Về phần "Minh nguyệt". Cái kia cái thần điểu ngân linh hạc, thì đứng ở càng xa xôi trên bồn hoa ngủ gật, thế nào nhìn còn tưởng rằng là một tòa hạc hình thạch điêu đâu.

Tốt a, thật không hổ là Hư Cảnh sinh vật. Đương Dư Liên dùng đặc thù ký tự hướng sư môn truyền lại "Mình làm một kiện bảo bối tốt" tin tức thời điểm, các sư huynh sư tỷ còn chưa tới, hai người bọn họ liền tới trước, hầu như là không nhìn thời gian cùng không gian, không có khe hở đến không trung đình trong nội viện.

Chỉ bất quá, đối sư phụ hiện tại hạ lạc, hai cái này thần kỳ Hư Cảnh Thần thú cùng mình khoa tay múa chân nói nửa bên, cũng chỉ thu được một cái "Vạn sự bình an, vạn sự thuận lợi, các ngươi chớ buồn" kết luận.

Đăng thần con đường lại thế nào có thể thuận buồm xuôi gió đâu? Thế nhưng là, sư phụ lão nhân gia ông ta lại tự mình lựa chọn bế tử quan, tự nhiên là làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, đồng thời tính trước kỹ càng, thậm chí đã có giác ngộ.

Huống hồ, cái này dù sao cũng là vào leo lên Thần vị a! Liền xem như có đời trước kinh nghiệm, mình cũng xác thực không có gì có thể lấy giúp được một tay địa phương.

Tốt a, Dư Liên hiện tại chỉ là chờ đợi mình có thể hoàn toàn nắm giữ cái này tòa đình viện tất cả công năng, làm lão nhân gia ông ta xuất quan lúc lễ vật.

Đã là Chân Thần, nên có Chân Thần bức cách cùng đạo trường nha.

Chương 1541: Thắng lợi, nhưng là vấn đề rất lớn

Thấy mọi người còn vào bận rộn, Dư Liên đánh giá một chút thời gian, liền cùng Thanh Phong Minh Nguyệt, cùng Tiểu Xám cáo từ, chuẩn bị trở về chủ vật chất thế giới.

"Không dùng cáo từ, ta ở bên ngoài cũng sẽ lưu cái thiết bị đầu cuối nha." Tiểu Xám cười nói: "Ngươi làm ra chiếc thuyền lớn kia, kỳ thật cũng là rất thú vị."

"Không gian đình viện là linh nghiên hội chiến lợi phẩm, Titan hạm chính là Thể Cộng Đồng quân đội chính quy. Ta là một cái giảng cứu công bằng công chính người, hi vọng một bát nước có thể giữ thăng bằng."

"Ngươi còn không bằng nói thẳng cùng hưởng ân huệ, dạng này không phải mới phù hợp ngươi bây giờ tinh thần kết cấu." Tiểu Xám nói.

Dư Liên coi như là nghe không được, dùng phản tặc một dạng giọng điệu nói: "Tóm lại, chơi có thể, nhưng không thể phá. Càng không thể chơi xong về sau lại phá, cũng đừng tùy tiện liền làm thành ngươi hình dạng nha."

Về phần cái kia người Franmore, vào được đến Dư Liên khoan dung về sau, thì lấy một loại liền Tiểu Huyền Vũ cũng vì đó sợ hãi thán phục sức sống, mở ra nửa người máy đi bắt đầu chuyển động, đầu tiên liền dùng chỉ còn lại một cái tay, vào nào đó khối tản ra linh quang phiến đá bên trên xoa một tầng linh khí, sau đó phác hoạ ra một bộ cỡ lớn trận liệt hình dáng. Vẻn vẹn từ bề ngoài vòng dẫn hướng đến xem, đây chính là một bộ tương đương chặt chẽ trận đồ, mà lại tràn ngập nồng đậm Đế Quốc phong.

Nhìn hắn hiện tại cái này thần thái sáng láng dáng vẻ, lại nơi nào giống như là nửa tàn phế đâu?

Tiểu Xám chạy tới Herito Hà Văn sau lưng, nhìn xem trận liệt dần dần thành hình, bắt đầu tán thưởng gật đầu.

Ngay sau đó, theo trận liệt thành hình, lưu động linh quang vẩy vào phiến đá trên không, cấp tốc ngưng kết, cấu thành một đoàn dường như tinh vân một dạng quang vụ. Trong màn sương lấp lóa, giống như tinh quang một dạng lấp lóe tại trong đó lưu động, dường như ngay tại tinh hà ở giữa kêu gọi quang huy sao chổi như.

"Thì ra là thế a! A hô hố, người Tiffaro vào những này không có logic Lực Lượng lĩnh vực phương diện, vẫn rất có sức sáng tạo. Như vậy, vì cái gì bọn hắn vào có logic phương diện, lại khẳng định nhiều hạ điểm công phu đâu?" Nàng phát ra mang theo ba phần kinh hỉ, ba phần hiếu kì, ba phần mong đợi cùng một phần âm dương quái khí tiếng ca ngợi.

Dư Liên cũng không xác định cái này người máy muội tử là thật hiểu vẫn là giả hiểu, liền trực tiếp hỏi: "Đây là?"

Herito Hà Văn lớn nên là coi là vào hỏi mình, liền vào người máy mở miệng trước đó giải thích nói: "Không trung đình viện phụ cận linh mạch. Chúng ta cái nên nắm chắc tốt nó lưu động quy luật, liền có thể đưa chúng nó dẫn vào đình viện bên trong, mở chuyên môn trồng trọt vườn." Dư Liên đương nhiên sẽ không cho là, đối phương nói trồng trọt vườn sẽ là loại cà chua cùng khoai tây loại hình, trong lúc nhất thời đối cái này tòa đình viện tác dụng liền càng thêm chờ mong.

"Ngài lúc trước nếu là đem cái này phát hiện báo cho Vệ Vương, hắn nói không chừng liền không nỡ để ngươi tới làm tử sĩ." Dư Liên nói.

"Hắn nhất định sẽ càng sẽ làm như vậy. Ta dù sao chỉ là cái người Franmore." Herito Hà Văn cười khổ nói.

"Thế nhưng là, ngài trước đó đối Valente vương tín dự tựa như còn đỉnh có tin tưởng."

"Đây là hai việc khác nhau. Các hạ, nói ra miệng hứa hẹn là một chuyện. Văn tự trò chơi là một chuyện khác. Đương đại Valente vương là cái thần bí chủ nghĩa người, điểm này chúng ta không phải đã đạt thành chung nhận thức sao?"

Tốt a, dị tinh chủng tộc, nhất là có tài năng dị tinh chủng tộc, vào Đế Quốc trong xã hội hoạn lộ kinh tế, giống như cũng là rất vất vả, nghe là đặc biệt khảo nghiệm EQ, vị trí cùng cách cục.

"Dù sao cũng là Valente vương a! Nếu như là Suruka điện hạ, hạ quan vận mệnh có lẽ liền không đồng dạng." Hắn tựa như lại nhớ ra cái gì đó, trong mắt lóe lên một tia bi thiết: "Các hạ, ngài còn nhớ rõ vị kia Tấn Phong tiên sinh."

"Tấn Phong? A, Thẩm Phán đình thủ tịch điều tra phán quan, về sau mất tích."

"Hắn đã trở lại Đế Quốc, điệu thấp từ Thẩm Phán đình bên trong từ chức, thành Thánh Bạch Thụ Mạc Phủ một viên. Tất cả mọi người nói hắn đi Su Vương thương hội lĩnh một phần lương cao dưỡng lão đi, nhưng ta cảm thấy, hắn từ không thể lộ ra ngoài ánh sáng tình báo chiến tuyến đi đến quang minh chính đại tinh tế mậu dịch lĩnh vực, rõ ràng chính là muốn đại dụng điềm báo nha."

Dư Liên nghĩ thầm như thế mới mẻ. Bên trên đầu thời gian tuyến bên trên, Đế Quốc dị tinh chủng tộc dốc lòng điển hình, đời này lại ao ước lên người khác.

"Có hay không loại khả năng này? Herito tiên sinh, ngươi ở đây hướng ta đầu hàng, sẽ không là hi vọng một ngày kia có cơ hội trở về Đế Quốc, có thể kiếm được một phần vào Suruka vương trước mặt được đến coi trọng lý lịch a?" Dư Liên chộp lấy tay nói.

Hà Văn cũng không có che giấu: "Nếu như ngài nguyện ý vào Suruka vương trước mặt đề cử ta, cái kia đương nhiên chính là tốt hơn."

Dư Liên từ chối cho ý kiến, mặt không thay đổi hướng mọi người cáo một cái khác.

Cũng mặc kệ sao nói, đã trong đình viện mọi người đã bận rộn, mình cũng cũng không cần phải tiếp tục quấy rầy.

Hắn thì trực tiếp xuyên qua không trung đình viện truyền tống môn, đợi đến thân thể giác quan tiếp xúc đến càng như có thực chất không khí cùng vật chất thời điểm, tiếp đã xuất hiện vào nhét pháo đài khu A phòng khách chính một cái phòng rửa mặt bên trong.

Đây chính là không trung đình viện ưu tú công năng một trong. Có thể vào thế giới vật chất bên trong ổn định một cái neo điểm, tùy thời tiến vào, liền không cần lãng phí hư lệnh.

Đương nhiên, không gian neo điểm định vị cũng là có thể chuyển di, nhưng thời gian cooldown lại có sấp sỉ một cái tuần lễ, trước mắt còn không tìm được rút ngắn biện pháp.

Mặt khác, hắn cũng không phải phòng rửa mặt chi chủ, chỉ là phát hiện mới công năng thời điểm tiện tay dùng thử một chút, vạn vạn không nghĩ tới liền thật cố định bên trên.

Hắn hơi hơi cả lý chính một chút quân lễ phục, xác định trên thân trang phục không có thu được Hư Cảnh ảnh hưởng, thời gian cũng mới đi qua không đến ba phút, liền đi tự nhiên bộ pháp rời đi phòng rửa mặt.

Rất nhanh, hành tẩu vào hành lang bên trong hắn, liền nghe tới phòng khách chính truyền đến tiếng huyên náo, vừa trù giao thoa giữa xen lẫn ồn ào, phân loạn mà lại vui thích sắc thái, còn có vui mừng khôn xiết âm nhạc nhạc đệm.

Cái này tự nhiên là Da La phó tổng thống tự thân chủ trì tiệc khánh công, là để ăn mừng cái này một trận đại thắng huy hoàng mà tổ chức. Dư Liên làm lần này tác chiến chủ yếu chỉ huy cùng chủ yếu tay chân, đương nhiên cũng là tiệc khánh công nhân vật chính.

Đương nhiên, hắn dù sao cũng là chiến khu trưởng quan, ngẫu nhiên bởi vì "Quân vụ mang theo" hoặc là "Không thắng tửu lực" chạy đến phòng rửa mặt bên trong càng một chút áo, cũng là rất hợp lý.

Có sao nói vậy, dứt bỏ không cách nào xác định không biết thực hư chính trị màu lót bên ngoài, a phó tổng thống coi là một cái giảng cứu thể diện lão gia. Chiến đấu kết thúc về sau, hắn là thật lấy ra thành tấn huân chương đến khen ngợi mọi người, từ cao cấp nhất lam tinh tự do vệ sĩ huân chương, đến các cấp tất cả binh chủng chiến huân chương công lao, cùng các loại chất lượng tốt phục vụ huân chương cùng chiến tổn thương huân chương, cái gì cần có đều có.

Vấn đề mấu chốt là, hắn còn cũng không phải là huân chương số lớn phát, mà là còn bổ sung nguyên bộ hoàn toàn thiếp vàng giấy chứng nhận.

"Về phần phía trên danh tự, đương nhiên là ta hiện viết chính là." Phó tổng thống đối pháo đài bên trên các tướng lĩnh nói: "Chư quân sẽ không là cho là ta không có cái này quyền hạn a? Cái này không khỏi cũng quá vũ nhục người á! Oa ha ha ha ha ~~~~ "

Tóm lại, phó tổng thống đối với chuyện này so biểu hiện ra để người sợ hãi thán phục nhiệt tình cùng sức sống.

Hắn chỉ huy mình người đi theo, cái tốn nửa ngày thời gian liền bố trí tốt một cái coi như trang nhã hội trường, sau đó lại tràn đầy phấn khởi yêu cầu pháo đài thống kê bộ môn cấp tốc công huân danh sách.

Thế là, ngay tại tự nhiên huy hiệu hào vừa vặn vào thuyền hàng bến tàu dừng hẳn, mọi người còn chưa kịp đem trên thuyền bọn tù binh đuổi xuống thuyền, thụ huấn hội trường cùng tiệc khánh công liền chuẩn bị kỹ càng. Da La phó tổng thống liền giống như là một cái run run Mexico gà tây, trên Hilvest mang cùng đi leo lên Titan hạm.

Phó tổng thống phi thường thức thú, thậm chí đều không có trên thuyền diễu võ giương oai tản bộ hơn mấy vòng, lại vọt thẳng đến Dư Liên trước mặt cầm cái sau hai tay dùng cảm động giọng điệu nói: "Tướng quân, ngài là Thể Cộng Đồng anh hùng, là tất cả chúng ta anh hùng! Chư vị, các ngươi đều là anh hùng, là chúng ta những này tay trói gà không chặt bình dân thủ hộ thần! Có thể cùng các ngươi sinh hoạt vào cùng một thời đại, là vinh hạnh của tại hạ!"

A tiên sinh EQ thực tế là quá cao, tại chỗ liền chỉnh chung quanh các bộ hạ đều mặt mày tỏa sáng. Dư Liên tin tưởng, nếu như mình hạ lệnh đám tiểu đồng bọn đem a phó tổng thống đương Đế Quốc gián điệp cho đánh chết, bọn hắn nhất định là sẽ chí ít nhiều do dự nửa phút mới sẽ động thủ.

Cho nên a, dạng này "Quan to quan nhỏ", xác thực đã không phải là phổ thông chính khách, nhất định phải bảo trì cảnh giác mới tốt.

Nhưng bất kể nói như thế nào, cái này dù sao cũng là Thể Cộng Đồng kiến quốc đến nay lần đầu tiên thu được Đế Quốc Titan hạm, đương nhiên cũng có thể tuyên bố đây là kiến quốc đến nay nhất thắng lợi huy hoàng. Người ta a phó tổng thống cũng chính là muốn cùng mọi người khắp chốn mừng vui một chút, Dư Liên cũng xác thực không có ngăn cản lý do, cũng không có không tham gia lý do.

Cứ như vậy, mới mới vừa từ hỏa tuyến bên trên xuống tới, Dư Liên liền đành phải thay đổi quân lễ phục, vào một đám không biết từ nơi nào dần hiện ra đến truyền thông trường thương đoản pháo bên trong, tiếp nhận mình viên thứ hai lam tinh tự do vệ sĩ huân chương.

Đây là Thể Cộng Đồng kiến quốc đến nay vinh dự cao nhất huân chương, địa vị tương đương với kim tinh đối với lông gấu, quốc hội đối với ưng tương. Nói đến, liền xem như năm đó chiến tranh giành độc lập thời kì kiến quốc những anh hùng, bao quát Lý nguyên soái ở bên trong, tối đa cũng đều chỉ cầm tới qua hai viên lam tinh tự do huân chương, mà Dư Liên lại tại 24 tuổi thời điểm đuổi ngang bọn hắn.

Thế nhưng là, thế nhân chỉ cần nhìn một lần chiến tích của hắn, ai lại dám nói cái này vinh dự không phải thực chí danh quy đây này?

Suy nghĩ kỹ một chút, ta từ các nơi cầm tới huân chương cũng to to nhỏ nhỏ có hai mươi mấy mai. Thể Cộng Đồng, Liên Minh, thậm chí cả đối diện Đế Quốc, đều đầy đủ mở sảnh triển lãm. Nếu không lại cố gắng một chút, tận lực cầm tới bốn cái lam tinh tự do huân chương, hướng huân tông lão nhân gia ông ta làm chuẩn?

Dư Liên cứ như vậy mắt lượng phó tổng thống tiếu dung chân thành hướng trên ngực của mình đừng lên huân chương, sau đó lại nét cười chân thành cùng mình ôm, cuối cùng còn tiếu dung chân thành nâng lên tay phải của mình, giống như là ăn mừng quyền kích quán quân một dạng lớn tiếng kêu gọi.

Hắn là một cái có EQ người trưởng thành, đương nhiên toàn bộ hành trình đều đang cố gắng phối hợp, nhưng luôn cảm thấy vẫn là rất lao tâm lao lực, hoàn toàn không có lúc trước cùng Nichita tổng thống ở chung thời điểm thuận hoạt cảm giác.

Không có cách, phó tổng thống tiên sinh kinh doanh dùng tiếu dung thực tế là quá điển hình, chính là loại kia thiên chuy bách luyện chính khách dùng tiếu dung, liền liền như mộc xuân phong hướng gió và tốc độ gió đều là dùng laser thước lượng qua như.

Dư Liên cảm thấy, loại nụ cười này mặc dù tại ngoại nhân hình như phong độ nhẹ nhàng không có kẽ hở, nhưng ở trong mắt Linh Năng Giả liền có chút cay con mắt,. Hắn hiện tại cảm thấy, vẻn vẹn từ giả vờ giả vịt thời điểm biểu hiện lực đến xem, quả nhiên vẫn là Nichita tổng thống tự nhiên hơn một chút, có thể xưng xuân phong hóa vũ nhuận vật im ắng.

... Cũng hoặc là có thể nói, phó tổng thống tiên sinh diễn kỹ xuất chúng nhưng tự mình biết lại diễn, Nichita tổng thống thì cao minh đến ngay cả mình đều tin tưởng không nghi ngờ tình trạng, cái này đương nhiên liền có thể xem như một loại tín niệm cảm giác đi.

Nói đến đây, Dư Liên chính phát hiện thế mà hơi nhớ lớn ngài Tổng thống. Tính toán thời gian, lão nhân gia ông ta đi Liên Minh hoá duyên... A không, yêu cầu quân sự viện trợ, cũng đã đi qua đại công tước biển. Phía bên mình cướp đoạt Titan thắng lợi tin tức truyền đi qua, hi vọng có thể trở thành hắn ngoại giao vũ khí đi.

Sách, ta thế mà bắt đầu chờ mong Keith Nichita tổng thống ngoại giao thành quả, quả nhiên cũng là áp lực như núi đi.

Dư Liên mặc dù vào "Nhớ nhung" Nichita tổng thống, nhưng nhất định phải thừa nhận, Da La phó tổng thống cũng là có nó ưu điểm mang theo.

Sau đó nghi thức bên trong, hắn không ngại phiền phức  hơn 400 người ban phát chiến huân chương công lao. Bọn hắn dĩ nhiên không phải ở chỗ này tác chiến bên trong toàn bộ lập công chiến sĩ, nhưng đều rất có đại biểu tính cùng tin tức tính. Phó tổng thống nhớ kỹ mỗi người tướng mạo cùng danh tự, ban phát huân chương thời điểm đều cùng bọn hắn ôm hàn huyên chuyện trò vui vẻ, thậm chí nhấc lên vài câu việc nhà.

Đến cuối cùng, đương hiệp đạo phi đội đại biểu lên đài thời điểm, phó tổng thống càng là mặt mũi tràn đầy túc mục, dường như trên mặt mỗi đầu nếp may đều đang đồn đạt mình thương tiếc cùng kính nể cảm xúc.

Vào cho Cook thượng úy đeo lên huân chương về sau, hắn thậm chí còn ôm đối phương thấp giọng an ủi: "Uy danh mang điêu khắc ở lịch sử tấm bia to bên trên, hào quang bất hủ lóng lánh Vĩnh Hằng."

Phó tổng thống tiên sinh niệm tụng chính là « biến hình ký » bên trong anh hùng tán ca, đáng tiếc hắn thực tế là quá giảng cứu, đọc là tiếng Latin nguyên văn, chỉ có cao trung trình độ trước người phát thư tiểu ca liền thực tế là nghe không hiểu.

Bất quá, hắn vẫn là cảm nhận được cái này siêu cấp đại nhân vật thiện ý, đáp lại một cái hữu hảo nhưng lại miễn cưỡng mỉm cười.

"Tiểu tử, không muốn cho mình áp lực quá lớn, ngươi đã cùng bất hủ đặt song song." Phó tổng thống lại như thế.

Như thế một trận nghi thức thụ huấn xuống tới, Dư Liên xác thực đối Da La phó tổng thống thêm ra trải qua kính ý. Không quan tâm trong lòng là nghĩ như thế nào, đến ít người ta vào mình bản chức công tác bên trong, biểu hiện ra trác tuyệt năng lực cùng siêu cao nghề nghiệp tố dưỡng.

Thế là, hiện trường chính là tốt một bộ vui vẻ hòa thuận.

Bất quá, vừa mới từ phó tổng thống cầm trong tay đến một viên bảo kiếm chiến huân chương công lao Lilia Alfonso thiếu tá, lại không có chút nào cảm kích, còn tự mình biểu đạt mình chất vấn.

"Thế nhưng là, vào phó tổng thống người đi theo bên trong, có vấn đề cũng không chỉ là cái cái kia bệnh tâm thần a."

"A, bệnh tâm thần chính là trong bộ tư lệnh nổi điên, lại bị các ngươi cầm xuống cái kia? Hắn hiện tại người đâu?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Chết rồi. Tại tiếp nhận tinh thần kiểm tra thời điểm, một bên phát ra chứng động kinh một bên phun bọt mép thuận tiện còn cắn đứt đầu lưỡi của mình." Lilia nhún vai.

Đây là kẻ hung hãn. Dư Liên ở trong lòng biểu đạt trình độ nhất định kính ý.

Lilia một bên cho Dư Liên điều lấy rượu trái cây, vừa nói: "Vị kia gọi mai không nhân viên bảo an, không thuộc về đặc cần cục quản hạt Thể Cộng Đồng nội vệ bộ đội quan quân, mà là nước sâu công ty bảo an nhân viên tạm thời. Là phó tổng thống tự móc tiền túi mướn."

Dư Liên trong lòng tự nhủ thì ra là thế. Phải biết, Nichita tổng thống sau khi lên đài, thế nhưng là cắt cử nội vụ ủy viên trưởng tiêu nạp tiên sinh đối nội vệ hệ thống tiến hành một lần lớn chỉnh đốn, thanh lý ra không ít chuột đồng. Tại trong quá trình này, linh nghiên hội cũng biểu thị đại lực duy trì. Mình hai cái tiện nghi sư điệt, "Cự Khuyết" Dương Minh Chiêu cùng "Ngư Tràng" Kylian Sazabi thậm chí còn tự thân động thủ.

Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, hai người kia một cái thành linh nghiên hội đời thứ ba chưởng môn, một cái khác thì là nghĩa dũng quân bí mật chiến tuyến lãnh tụ một trong, đều là rất chuyên nghiệp giết phôi. Nhưng bây giờ, bọn hắn một cái là ni tổng thống phó bí thư trưởng, một cái là thư ký kiêm bác sĩ, đều thành mặc lễ phục đeo kính người có văn hóa, nhưng xương có lẽ còn là chuyên nghiệp giết phôi.

Tóm lại, trải qua những này chỉnh đốn, Thể Cộng Đồng nội cần bảo an mặc dù không có khả năng đến kim đâm không tiến nước tát không lọt tình trạng, nhưng ít ra không đến mức đều là thùng cơm, đầy đất gián điệp cùng phản tặc.

Thế nhưng là, cái này cũng không có nghĩa là yếu viên bảo an cái này một khối chính là không có kẽ hở.

Thể Cộng Đồng chính trị gia, căn cứ mình cấp bậc cùng địa vị được hưởng chính phủ cung cấp biện pháp an ninh. Nhưng trừ cái đó ra, bọn hắn đương nhiên cũng có thể tự móc tiền túi, thuê mướn mình tư nhân bảo tiêu lấy tăng cường cảnh giới.

Dù sao cái này lại không có lãng phí người đóng thuế một phân tiền, người bên ngoài đương nhiên cũng liền không tiện nói gì.

Chương 1542: Ta sẽ tiếp cận bọn hắn

Chúng ta đều biết, kỳ thật bảo an công ty thị trường cũng là rất quyển rất Hồng Hải, cũng là phân đẳng cấp.

Tiểu công ty liền phải đi theo tinh tế thuyền hàng chạy thương, cùng lại hung lại bão tố còn không có gì chất béo bọn hải tặc liều mạng; lại hoặc là đến đi theo đội khảo cổ hoặc người khai thác đến nguy cơ tứ phía di tích cùng man hoang tinh cầu bên trong nghỉ chân, nhìn hình thù kỳ quái mãnh thú nhe răng cũng liền thôi, bị kỳ quái dị chủng để mắt tới, chết được khổ không thể tả thằng xui xẻo cũng cho tới bây giờ không phải số ít.

Lại sau đó, chính là cùng xí nghiệp lớn thậm chí các quốc gia chính phủ đều có tốt đẹp quan hệ hợp tác siêu cấp bảo an công ty.

Thí dụ như nói Bạch Dực Angero công ty, hoặc là vừa rồi nhắc tới nước sâu công ty, đều là cùng Thể Cộng Đồng giới chính trị thậm chí quân đội đều có hợp tác lâu dài uy tín lâu năm bảo an công ty.

Lilia quơ chén rượu nói: "Chúng ta đã hướng trong nước phát đi cảnh báo. Bất quá, ta cũng không trông cậy vào Địa Cầu bên kia có thể có cái gì bình thường động tác. Nước sâu dù sao cũng là cỡ lớn xuyên quốc gia xí nghiệp, thành phần thực tế là quá phức tạp."

"Phàm là loại này xuyên quốc gia xí nghiệp, cổ quyền ngược dòng tìm hiểu xuống dưới nhất định có thể tra được Liên Minh cùng Đế Quốc bên kia. Địa Cầu quan to quan nhỏ nhưng không có cái này kiên nhẫn, càng không có quyết tâm." Dư Liên tính toán nói: "Bất quá, coi đây là thời cơ, ngược lại là có thể để quan to quan nhỏ xuất cụ một chút dự luật đi. Chính phủ yếu viên có thể thuê bảo vệ cá nhân, nhưng không thể để cho bọn hắn lấy người đi theo thân phận tiến vào quân sự trọng địa."

Lilia để ly rượu xuống, mở ra thiết bị đầu cuối: "Minh bạch, cái này liền báo tin vào Địa Cầu trắng tiên sinh cùng Jessica  tỷ, để tiên phong đảng nghị viên trên quốc hội... Chờ một chút, ta cái gì liền thành thư ký của ngươi rồi?"

"Đây không phải lộ ra ngươi nghiêm chỉnh huấn luyện lôi lệ phong hành nha." Dư Liên cười nói.

Lilia hừ lạnh một tiếng, một bên ghi chép một bên tiếp tục nói: "Vào ra sự kiện kia về sau, ta liền đem chỗ có hay không quan phương thân phận phó tổng thống người đi theo đều giam lỏng."

"Ngươi xác thực lôi lệ phong hành." Dư Liên khích lệ nói: "Bất quá, a phó tổng thống không có ý kiến gì?"

"Hắn phi thường phối hợp, giúp chúng ta giải quyết không ít phiền phức." Lilia thở dài: "Kỳ thật, liền xem như có quan phương thân phận, cũng không chắc liền đáng tin. Ta hiện tại cũng chỉ có thể vào mình chức quyền phạm vi bên trong làm được vạn vô nhất thất."

Dư Liên ra hiệu đối phương nói tiếp.

Cô nương thì dùng chén rượu ngăn trở mình sắc bén ánh mắt, nàng nhìn một chút trên đài phó tổng thống, lại trong đám người đảo qua, cái này mới nói: "Trên thực tế, vào tác chiến chính thức bắt đầu hai giờ trước đó, phó tổng thống văn phòng Phó chủ nhiệm, chính là vị kia ngươi quen thuộc ngải đạo khắc tiên sinh."

"Cái này là vị nào? Ta quen sao?" Dư Liên lộ ra nghi ngờ thần sắc.

Lilia vì đó chán nản: "Chính là vừa đến pháo đài ngày thứ ba, liền đại biểu phó tổng thống tự mình tới bái phỏng, cho ngươi đưa một bộ nghê toản bút tích thực vị kia."

Dư Liên lúc này mới hậu tri hậu giác lộ ra giật mình biểu lộ: "Ta hình như là từ chối."

"Đúng vậy, nhưng từ chối cũng không cứng nhắc, mọi người liền coi như là cùng một tuyến." Lilia nhún vai: "Vị kia ngải đạo khắc tiên sinh, đến phòng làm việc của ngươi tìm ngươi ba lần. Đương nhiên đều bị chúng ta cản trở về."

"Thật thú vị, cái này là muốn xác định vị trí của ta sao?" Dư Liên bắt đầu suy đoán.

"Chúng ta cũng nghĩ như vậy. Cho nên, hắn vào lần thứ tư, cũng là khai chiến về sau lần đầu tiên muốn đến phòng làm việc của ngươi thời điểm, ta người đem hắn coi chừng."

Cố nhiên, đám tiểu đồng bọn vào đại chúng ngoài tầm mắt dưới mặt đất chiến tuyến trên chiến trường, cũng là đang ra sức tác chiến a! Dư Liên lập tức liền càng thêm cảm giác động, nhưng vẫn là cau mày nói: "... Bảo an cùng văn phòng Phó chủ nhiệm, cũng không là một chuyện."

Cái trước dù sao chỉ là tư nhân xí nghiệp nhân viên tạm thời, cái sau thì là có biên chế công chức lão gia, hơn nữa còn là tinh anh thượng lưu công chức lão gia.

"Ta làm việc, Dư Liên lão gia chẳng lẽ còn lo lắng sao?" Lilia cười : "Đơn giản chính là làm điểm khói mê lại đem người ném đến cái nào đó trong khoang hơi hơi nghỉ ngơi một chút, sau đó nói là chính hắn lạc đường. Dù sao cái kia thời điểm đã là vào tác chiến bên trong, đại bộ phận có thể để người xuyên qua thông đạo đều hoàn toàn bế quan, mới đến người sẽ lạc đường thế nhưng là lại cực kỳ bình thường."

Tốt a, đúng là cực kỳ bình thường.

"Mà lại ta quang quỹ hiến binh đội, đi lên lấp tuyến đối phó Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp tự nhiên không có khả năng, nhưng trốn ở chỗ này làm điểm đánh hôn mê làm việc, hẳn là còn tính là chuyên nghiệp cùng một."

Dư Liên không khỏi nhịn không được cười lên; "Tốt a, Da La phó tổng thống người đi theo đều là văn chức, ngươi có cái này quyền hạn. Cái này là vì cam đoan an toàn của hắn."

Lilia gật đầu lộ ra hiểu ý mỉm cười.

"Như vậy, ngải đạo khắc tiên sinh người đâu?"

"Hắn nghỉ ngơi số hiệu DM-112 nghỉ ngơi khoang thuyền phát sinh bạo tạc. Trên thực tế, đây là quân đế quốc siết bành hạm đội quyết tử pháo kích gây nên. Toàn bộ DM khu nghỉ ngơi khoang thuyền cùng dự bị khoang chữa bệnh thoáng cái tổn thất một nửa, có hơn 2000 danh thương binh đều cùng một chỗ mất đi tính mệnh." Lilia báo cáo.

Dư Liên lập tức kinh, nhìn ánh mắt của đối phương đã có chút quan sát thị giác kỳ quan kinh dị vị.

"Ngươi đây là ý gì a?" Lilia tức giận nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy đây là ta làm a? Đây là trùng hợp! Mặc dù rất khó có thể tin, nhưng đúng là trùng hợp."

Dư Liên đương nhiên cũng chỉ có thể cho rằng là trùng hợp, tổng kết không thể nói là vị này Phó chủ nhiệm tiên sinh mang cái nam châm, đem quân đế quốc đạn pháo hút tới đi.

"Phó tổng thống tiên sinh cũng không nói gì?"

"Hắn rất bi thống, đem ngải đạo khắc tiên sinh tính vào người chết trận trong danh sách, cũng chuẩn bị huân chương. Hilvest trưởng quan đương nhiên cũng vào báo cáo lên ký tên."

Nói đến đây, Lilia thần sắc đã có chút phiền não : "Ta không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng ta tuyệt đối không dám xem thường."

Dư Liên tự nhiên là lý giải đối phương lo nghĩ.

"Lilia, ngươi cảm thấy, phó tổng thống tiên sinh thật là Đế Quốc gián điệp sao?"

Cô nương nao nao, lại vô ý thức nhìn một chút trên đài còn tại cùng thụ huấn quan binh chuyện trò vui vẻ phó tổng thống, thấp giọng nói: "Thật to gan ý nghĩ! Không hổ là Dư Liên lão gia a! Quả lại chính là loại này hoàn toàn như trước đây vô pháp vô thiên a!"

Ta chỉ chẳng qua là nói một chút thôi. Ngươi thế nhưng là đem phó tổng thống tiên sinh bảo an nhân viên tước vũ khí, thuận tiện văn phòng Phó chủ nhiệm trực tiếp bộ bao tải, đến cùng ai mới là vô pháp vô thiên a?

"... Bất quá, ta ngược lại là cảm thấy, gián điệp hẳn là còn không đến mức, cũng rất không có khả năng chủ động bán hữu dụng tình báo. Dù nói thế nào, bọn hắn cũng là thể diện đại nhân vật, coi là Thể Cộng Đồng kẻ thống trị. Mặc dù bọn hắn đại biểu tập đoàn cùng Đế Quốc có thiên ti vạn lũ liên hệ, cố nhiên là đối Đế Quốc thống trị thời kì tràn ngập hoài niệm, nhưng ta cảm thấy, có thể đóng lại cửa đương đất Hoàng đế, cần gì phải muốn tiếp tục làm hạ nhân đâu?"

Lời này là có đạo lý. Thể Cộng Đồng nội bộ cố nhiên cũng không ít bởi vì chiến tranh giành độc lập, mà mất đi tài sản, vinh dự cùng địa vị cũ môi giới nhóm.

Những người này mỗi ngày đều tại dùng ác độc nhất ngôn từ nguyền rủa Thể Cộng Đồng diệt vong, hi vọng Đế Quốc ba ba mau trở lại cứu vớt bọn họ. Nhưng trên thực tế, những di lão này di thiếu nhóm trầm mê ở quá khứ thời gian không thể tự thoát ra được, đã sớm vào giới chính trị giới kinh doanh đều mất đi lực ảnh hưởng, cùng cộng vinh đảng các đại lão tự nhiên cũng không thể nào là một cái giai tầng bên trong đồng loại.

"Như đối diện các Long vương mở không ra cao hơn giá, cộng vinh đảng các đại lão liền xem như lại thế nào khuynh hướng Đế Quốc, cũng không cần thiết cái kia thân gia tính mệnh đi cược a? Bọn hắn chỉ là xương cốt không có cứng như vậy tư tưởng ích kỷ người, lại không phải Đế Quốc tử sĩ." Lilia nói.

Dư Liên biểu thị đồng ý.

Kỳ thật, trước đó, hắn cũng hướng Rozsen hỏi qua vấn đề giống như trước, cái sau cũng làm ra đồng dạng ý tứ trả lời.

Đương nhiên, Rozsen ngược lại là so Lilia nhiều bổ sung một đoạn: "Bất quá, đây đều là chúng ta đang một mực vào thắng lợi, có chút cũ gia môn liền nhất định sẽ có ảo giác, luôn cảm thấy bọn hắn có thể dần dần cùng chủ nhân trước kia nhóm bình khởi bình tọa. Thế nhưng là, nếu như chúng ta xuất hiện vẻ mệt mỏi, nhóm đầu tiên đầu hàng, nhóm đầu tiên bán chúng ta, cũng nhất định là những này cộng vinh đảng các đại nhân vật."

"Ý tứ là chính hữu đảng các đại lão xương cốt tương đối cứng rắn?" Dư Liên cố ý hỏi.

"Cái này đương nhiên là bởi vì cộng vinh đảng có con đường. Chính hữu đảng bên kia đều là Liên Minh cái kia một quẻ." Rozsen cũng cười : "Cho nên, trưởng quan, chúng ta kỳ thật thua không nổi."

Nhưng bất kể nói như thế nào, thua không thua lên cũng đều là nói sau. Chí ít từ hiện tại đến xem, mọi người vẫn là vào lớn thắng đặc biệt thắng bên trong, Địa Cầu trung tâm phương diện nội bộ tai hoạ ngầm, liền có chút vi diệu.

Thời điểm này, lại nghe Lilia nói: "Bất quá, ta ngược lại là cảm thấy, phó tổng thống tiên sinh cùng bộ hạ của hắn vào nhét pháo đài biểu hiện ra ngoài hết thảy mất tự nhiên cử động, kỳ thật đều giống như là một loại đang tranh thủ quyền chủ động phương thức."

"Quyền chủ động?" Dư Liên nghi ngờ.

"Cũng có thể lý giải thành vào tuyên dương mình tồn tại cảm đi. Đối chính khách đến nói, quyền chủ động chính là tồn tại cảm, càng có tồn tại cảm giác, quyền chủ động liền càng mạnh. Tốt a, ta biết cái này nghe có chút trừu tượng, nhưng ngươi cũng biết, tất cả chính trị gia đều là rất trừu tượng." Lilia nghiêm túc nghĩ một ví dụ: "Nói đến, vào khai chiến về trước, cha ta tiếp nhận Tân Thuận Thiên chính phủ ��� mời, đảm nhiệm tinh khu chính phủ phó trưởng quan, chủ quản trị an và văn hóa phát triển."

Hai cái này lĩnh vực là nghĩ như thế nào đến giao cho một người phân công quản lý ? Dư Liên biểu thị thực tế là khó có thể lý giải được.

"Hắn a, hắn thượng nhiệm ngày thứ hai, một bên phái người gõ rơi mấy cái nơi đó làm hại thật lâu hắc bang, còn vừa đi tham gia công nhân âm nhạc tiết đâu."

Đây không phải lộ ra rất lôi lệ phong hành cùng sát phạt quả đoán, mà lại rất có đại nhân vật đàm tiếu giết người phong phạm sao? Quả nhiên không hổ là Tân Sevilla lão quân phiệt... Ách, lão xã hội danh lưu, quả nhiên là một cái mãnh long quá giang, còn muốn đem địa đầu xà làm thịt đến nhắm rượu đâu.

Dư Liên cười nói: "Alfonso tiên sinh cái này là muốn tranh cử xa bờ hành chính trưởng quan sao?"

"Nếu như không phải chiến tranh bắt đầu, hắn đúng là quyết định này, nhưng bây giờ, đương nhiên liền nghĩ Tề tiên sinh cùng chiến khu bộ tư lệnh trù tính chung tốt hậu cần làm việc."Lilia cho Dư Liên lấy ra một ly rượu đỏ: "Mà lại, Dư Liên, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, cái này kỳ thật cùng Da La phó tổng thống làm sự tình gần sao?"

"... Cái này, các phương diện khác biệt cũng còn còn là rất lớn a."

Lilia tức giận nói: "Không phải tính chất cùng mục đích. Ta nói là cảm giác, không khí, hơi thở. Ngươi minh bạch?"

Nàng nói là càng ngày cũng trừu tượng. Thế nhưng là, mặc dù không có gì logic, nhưng thế mà rất có điểm sức thuyết phục. Cái này ước chừng chính là thuộc về chính trị gia phong phạm đi.

"Tóm lại, đây cũng có thể xem như một loại thuộc về chính trị gia nũng nịu? Hắn đi tới nhét pháo đài, không chỉ đại biểu mình, còn muốn đại biểu Địa Cầu chính phủ trung ương, còn muốn đại biểu mình một phái, luôn luôn cần biểu hiện ra thái độ... Chờ một chút, Dư Liên lão gia, ngươi đây là ánh mắt gì? Nếu như ngươi muốn nói ta rất thích hợp đi tranh cử đương chính trị gia, liền xem như ta cũng là sẽ tức giận nha." Lilia tức giận nói.

"Không, ta chỉ là muốn nói Lilia tiểu thư cực kì thông minh, luôn có thể trực chỉ lòng người mặt tối." Dư Liên ra sức khích lệ nói.

Lilia suy nghĩ một chút, quyết định đem lời này xem như là đang khen mình: "Ngươi cùng Hilvest trưởng quan đã sớm định tốt điệu, Da La phó tổng thống phát hiện chui không đến chỗ trống, tự nhiên là sẽ yên tĩnh xuống."

Dư Liên chìm đột nhiên cảm giác được mình có chút lý giải Da La phó tổng thống loại này tâm thái của người ta.

Nói trắng ra chính là bán nước nhát gan ái quốc vô lượng thôi, cái kia làm việc tự nhiên liền sẽ có vẻ trừu tượng lại khó chịu. Bất quá, hắn dù sao cũng là một cái thể diện giảng cứu lão gia, nên quả quyết thời điểm cũng là rất quả quyết, phát hiện chiếm không là cái gì tiện nghi, ngược lại sẽ xuất ra 120 phân quyết tâm đến phối hợp tiền tuyến bộ tư lệnh làm việc.

Vào loại này thời điểm, hắn nhất định sẽ đóng vai tốt tiền tuyến tướng lĩnh thích nhất cái chủng loại kia chính khách.

... Sách, bỗng nhiên phát hiện Nichita tổng thống còn được. Người ta mặc dù tình yêu diễn, nhưng ít ra không trừu tượng a!

"Ngươi đừng lo lắng. Da La phó ngài Tổng thống vào pháo đài khoảng thời gian này, ta sẽ chằm chằm chết hắn. Vẫn là câu nói kia, ta người không có cách nào cùng lính phóng lựu thiết giáp vật lộn, nhưng làm loại chuyện này là chuyên nghiệp." Lilia cuối cùng bảo đảm nói.

Đám tiểu đồng bọn cả đám đều như thế đáng tin, Dư Liên đương nhiên là phi thường vui mừng.

Lilia đem điều tốt rượu trái cây đưa cho nhìn Dư Liên, lại có chút lo lắng mà nói: "Ngược lại là ngươi, ngươi trước kia không phải ghét nhất loại trường hợp này sao? Mới đánh xong một trận ác chiến, còn phải ứng phó loại trường hợp này, hiện tại có phải là có chút thể xác tinh thần đều mệt cảm giác rồi?"

Dư Liên ngược lại là cảm thấy Lilia đây là quan tâm sẽ bị loạn.

Mình trước kia xác thực không quá ưa thích thương vụ tửu hội a ngoại giao tiệc tối a cung đình vũ hội a loại hình trường hợp, càng là cấp cao liền càng là không thích. Đây là bởi vì hiện trường luôn luôn tràn ngập quá nhiều vô vị người không có phận sự.

Rõ ràng cũng không phải là người một đường, thậm chí còn có chút khập khiễng, nhưng bức bách tại người trưởng thành EQ còn nhất định phải nhẫn nại tính tình cùng đối phương chuyện trò vui vẻ, đây chính là tương đương dày vò trải qua.

Nhưng nơi này khác biệt, ở đây nhưng gần như đều là kề vai chiến đấu đồng đội. Mọi người chưa chắc đều là nhân tài, lại nhất định đều là chiến hữu, nói chuyện không thấy đều êm tai, nhưng nghe lại rất dễ nghe. Dư Liên biểu thị mình vẫn là siêu thích nơi này.

Huống chi, vào nghi thức thụ huấn kết thúc về sau bắt đầu tiệc khánh công, tất cả chi tiêu đều vẫn là a phó tổng thống tự móc tiền túi, mình lại có lý do gì không lĩnh tình đâu?

Đương nhiên, qua ba lần rượu thời điểm, Dư Liên cũng khó tránh khỏi bắt đầu nghi thần nghi quỷ, suy nghĩ phó tổng thống tiên sinh có phải hay không chuẩn bị mượn cái này tiệc khánh công đem tất cả mọi người quá chén.

Nếu là đối mặt Đế Quốc đáp lấy cái này cái cơ hội quy mô tiến công, đem pháo đài bên trong uống đến say mèm mọi người toàn bộ một mẻ hốt gọn, mình nhất định là sẽ biến thành vũ trụ cấp trò cười. Trước đó lập xuống tất cả công huân cũng đều sẽ trở thành xem qua mây khói.

Bất quá, cái này dù sao cũng là vũ trụ thời đại, muốn phát động loại này tập kích điều kiện vẫn là rất hà khắc. Huống chi, phe mình hiện tại còn nhiều tràn ngập tinh thần trách nhiệm cùng sứ mệnh cảm giác, lại có năng lực xuất chúng, tinh thần dồi dào chiến hữu. Thí dụ như nói, mẫu Caba tham mưu trưởng cùng Rozsen bọn người, còn có nhét pháo đài vốn dĩ trọng yếu bộ môn người phụ trách, đều đã sớm rời đi cuộc yến hội, trở lại mình phiên trực trên cương vị.

Ngoài ra, tinh hệ bên trong tất cả phe mình bộ môn, bao quát pháo đài, phân pháo đài, trận liệt tháp pháo bầy khống chế thiết bị đầu cuối, quỹ đạo sân bay, cùng còn có thể tác chiến hạm đội, cũng đều là duy trì toàn bộ hành trình tình trạng giới bị.

Về phần Hilvest thượng tướng, ngược lại là vào toàn bộ hành trình tiếp khách. Hắn một mực tại cùng phó tổng thống chuyện trò vui vẻ bên trong, hai cái thân kinh bách chiến cao EQ trung niên nhân không có chút nào giống như là vào nhẫn nại tính tình làm kinh doanh dùng hàn huyên, bầu không khí thậm chí rất là hài hòa, dường như một đôi gặp nhau hận muộn lão cơ hữu như.

Có sao nói vậy, công việc này nhưng thật ra là rất thích hợp Hilvest thượng tướng. Hắn hoàn toàn thích thú nha.

Thế là, đáp lấy cái này cái cơ hội, Dư Liên cũng liền thuận tiện lấy thay quần áo vì lấy cớ, chạy đến phòng rửa mặt bên trong chỗ lý một chút "Không trung đình viện" cùng Herito Hà Văn vấn đề.

Cho nên, ta cũng là vào vừa uống rượu một bên muốn xử lý công việc a, ai dám nói ta không phải một cái tràn ngập sứ mệnh cảm giác người đâu? Dư Liên nhịn không được nghĩ như vậy.

(tấu chương xong)

Chương 1543: Muốn hi vọng, không muốn chiến tranh

Dư Liên người cảm thấy, mình vào Hư Cảnh bên trong vẫn là xử lý không ít vấn đề, nhưng quay đầu nhìn lại, trong thế giới hiện thực mới đi qua ba phút. Tại cái kia hoàn toàn là dùng Linh Tử cấu thành thế giới bên trong, không gian khái niệm không có chút ý nghĩa nào, thời gian vượt qua càng quyết định bởi bản thân nhận biết. Nghe nói, thật sự có người có thể lấy tinh thần lực vào Hư Cảnh bên trong cấu trúc thế giới của mình, liền thật có thể "Giới bên trong một năm, bên ngoài một ngày", từ đó thực hiện theo một ý nghĩa nào đó vĩnh sinh.

Kia đại khái chính là sư phụ như thế đại năng, thích thời gian dài ở tại Hư Cảnh trong đạo trường nguyên nhân đi.

Dư Liên cũng không dám mô phỏng.

Bởi vì "Aether thân thể" nguyên nhân, Hư Cảnh hơi thở đối với mình rất hữu hảo, về Hư Cảnh mới càng giống như là về nhà; bất quá, cũng là bởi vì quá hữu hảo, hắn rất sợ mình sẽ lưu luyến quên về, về sau liền muốn quên mình vẫn là cái đứng đắn nhân loại.

Mới qua ba phút thời gian, yến hội đương nhiên cũng xa không nhìn thấy muốn dấu hiệu kết thúc, đối diện quân đế quốc đương nhiên cũng không có thừa cơ đánh tới. Dư Liên cảm thấy, mình có lẽ hẳn là đi cùng phó tổng thống tiên sinh hàn huyên một chút, sau đó tuân theo Lilia phân phó, đi về nghỉ một chút.

Thế nhưng là, không đợi được hắn trở về yến hội sảnh đi cùng mọi người hàn huyên cáo biệt, liền thấy Hilvest thượng tướng đang đứng vào yến hội sảnh cửa sau. Nhìn thấy mình xuất hiện, liền cấp tốc tiến lên đón.

Rất hiển nhiên, lão học trưởng vừa rồi một mực chờ đợi chính mình.

"Phía trước quân tình. Ekern La Già nguyên soái hạm đội cùng bốn mùa thần Titan, cũng đến T2." Hắn đi thẳng vào vấn đề.

"So dự tính được đến đến nhanh hơn. Như vậy, muốn thông tri phó tổng thống hủy bỏ yến hội?" Dư Liên biểu hiện được còn tính là bình tĩnh, bản này ngay tại dự đoán của hắn bên trong, đương nhiên không đến mức quá kinh ngạc.

"Lấy lý do gì đâu? Nói cho hắn, chúng ta mới vừa vặn lấy được một trận đại thắng, địch nhân đối diện lại tụ tập được ba lần trở lên binh lực rồi?" Hill West thượng tướng khẽ lắc đầu,  Trịnh trọng nói: "Không, tiếp tục yến hội. Một khi hủy bỏ, tiền tuyến sấp sỉ năm trăm vạn tướng sĩ đều không có cách nào buông lỏng. Bọn hắn cũng đang hưởng thụ mình tiệc tối, chúng ta như thế nào có thể phá hư đây hết thảy?"

Nhét tinh hệ các phòng ngự bộ môn trú quân, hạm đội nhân viên chiến hạm, đội lục chiến binh sĩ, cộng thêm bên trên các lộ dân binh cùng tạm thời nhập ngũ công nhân kỹ thuật cùng phụ trợ nhân viên, xác thực đã vượt qua 400 vạn đại chúng.

Bọn hắn đương nhiên không có khả năng đều tụ tập vào đại sảnh này bên trong tham gia tiệc khánh công, nhưng mỗi tên lính đều phân đến mỹ vị thêm đồ ăn, điểm tâm ngọt, thắng lợi xì gà cùng rượu. Đương nhiên, còn có phó tổng thống đối toàn quân lúc nói chuyện hứa hẹn tiền thưởng.

Đối binh lính bình thường đến nói, hạnh phúc kỳ thật chính là đơn giản như vậy điệu thấp lại mộc mạc.

Hilvest thượng tướng nói: "Tuần tra chi nhãn hồi báo, bốn mùa thần hào đến T2 về sau liền dừng lại. Đế Quốc không có bất kỳ cái gì chủ động hành động, đã nói bọn hắn cũng phải liếm vết thương. Bất kể nói như thế nào, một trận ác chiến xuống tới, mọi người thể xác tinh thần đều mệt, cần sửa đổi. Địch nhân không có tới thời điểm, có thể ăn uống thả cửa thời điểm liền tận lực ăn, có thể ngủ thời điểm liền ngủ nhiều đi."

Tác chiến thời điểm cấp tốc tiến vào trạng thái bảo trì chuyên chú, buông lỏng thời điểm liền cấp tốc thoải mái tinh thần thái, như thế căng chặt có độ, mới cũng là tinh binh cường tướng biểu hiện. Đối với điểm này, Dư Liên đương nhiên biểu thị đồng ý.

Bất quá, hắn vẫn là không nhịn được nhiều hỏi một câu: "Ngay tại đối diện chờ lệnh No.Lôi Thần cũng không có động tĩnh gì?"

"Không có động tĩnh." Lão học trưởng nói.

"Cho dù là biết rõ chúng ta nơi này vào mở yến hội?"

Hilvest thượng tướng nhìn cộng tác một chút, bất đắc dĩ nói: "Tốt a, ta đã dựa theo chỉ thị của ngươi, đem a phó tổng thống ca hát hình tượng phát ra ngoài, rộng vực minh mã."

"A, có sao nói vậy, phó tổng thống tiên sinh giọng hát là coi như không tệ, trước kia hẳn là nghiêm túc luyện qua a?"

"Hắn nói hắn tiểu thời điểm học qua ca kịch, trung học giai đoạn liền chuyển lưu hành, kém chút liền đi ghi danh Đế Quốc Hoàng gia học viện âm nhạc. Đáng tiếc người trong nhà không ủng hộ, hắn hiện tại đặc biệt hoài niệm trước kia dàn nhạc bằng hữu." Nhìn ra được, lão học trưởng cùng phó tổng thống tiên sinh lại còn chung đụng được không sai, liền điểm này thanh xuân thời kì phá diệt mộng tưởng đều móc ra.

Thượng tướng lại mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi làm ảo thuật thất bại video, cũng phát ra ngoài."

Dư Liên có chút xấu hổ vô cùng cảm giác: "Cho nên ta mới nói, ma thuật cùng linh năng hoàn toàn chính là hai việc khác nhau. Nhất định để ta đi lên cho mọi người biểu diễn, cùng tướng sĩ cùng vui cái gì cũng không phải là không thể được, nhưng vì cái gì liền không để ta múa kiếm đâu?"

"Ta sợ ngươi múa kiếm thời điểm hưng phấn quá độ, đem chúng ta đại lượng cho phá. Mà lại, các tướng sĩ đều cảm thấy ngươi làm ảo thuật thất bại nhưng thật ra là tiết mục hiệu quả, không khí hiện trường không phải rất tốt sao?" Thượng tướng bày mở tay ra, lấy ra hai điếu xi gà, một bên chậm rãi tu bổ vừa nói: "Cá nhân ta ngược lại là cảm thấy, làm khiêu khích dụ địch, cái này hai đoạn video phân lượng là đầy đủ. Đế Quốc cái này đều không có mắc lừa, đùa bỡn khác thủ đoạn cũng là sẽ không mắc lừa. Ngươi thật cảm thấy Đế Quốc sẽ mắc lừa sao?"

"... Liền xem như không mắc mưu, đối Đế Quốc quân tâm sĩ khí cũng sẽ là một cái đả kích. Mặc kệ là người, quân đội, vẫn là quốc gia, sĩ khí đều là có cực hạn. Chúng ta không có ưu thế gì, chỉ có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào." Dư Liên tiếp nhận lão học trưởng xì gà.

Đối phương từ chối cho ý kiến: "Tin tức mới nhất, bốn mùa thần hào cũng tại nguyên chỗ đóng trại, ngay tại T2 tinh hệ xây dựng nửa vững chắc cứ điểm cùng vũ trụ công trình. A, cùng đối diện No.Lôi Thần một dạng."

La tát nại Âu thượng tướng suất lĩnh lấy No.Lôi Thần cùng với phụ thuộc hạm đội, là vào 24 giờ trước đó đến chiến trường.

Sau đó, vào ròng rã dài đến trong vòng một ngày, lần nữa lấy được tuyệt đối binh lực ưu thế hạm đội đế quốc, cũng không có lập tức phát động đối pháo đài hai lần tiến công.

Bọn hắn thậm chí liền cơ bản thăm dò tính cùng quấy rối tính đả kích đều không có, chỉ là bình tĩnh tự nhiên tại nguyên chỗ triển khai hạm đội, bày ra phòng ngự trạng thái, sau đó liền làm lên kiến thiết. Bọn hắn không có chút nào giống như là đến đánh trận, càng giống như là đến làm tinh hệ khai phá.

Sự thật chứng minh, Đế Quốc đã có thể vào xa bờ tinh vân chỗ sâu chỉnh ra một tòa pháo đài, nó vũ trụ kiến thiết trình độ thậm chí so với bọn hắn tạo hạm trình độ còn siêu thần. Vẻn vẹn không quá hai mươi bốn giờ, liền đã trải tốt một tá tín hiệu trung chuyển tháp, tổ bốn (mỗi tổ một trăm) tự động trận liệt tháp pháo, hai cái sửa chữa bình đài, thậm chí còn có một nửa ổn định năng lượng tiếp nhận giếng.

Ngay sau đó, Đế Quốc tàu kỹ thuật nhóm lại tại phe mình khống chế lại hai cái giếng trọng lực lối vào, dùng cỡ lớn quỹ hình vật liệu cùng Cân Bằng trục đối mặt tiếp ra vững chắc nghiêm mật bao nhiêu dàn khung, thế nào nhìn còn tưởng rằng là là vào cho cao ốc đánh nền tảng như.

Trên thực tế, đó chính là nền tảng. Cỡ lớn trạm không gian, hoặc là tinh tế pháo đài nền tảng.

Nhìn trước mắt dàn khung, cái kia pháo đài quy mô đương nhiên không thể nào là Đế Quốc Kình Thiên Bảo, thậm chí cũng còn kém rất rất xa phe mình nhét pháo đài, nhưng đúng là pháo đài cấp kiến thiết.

Trước mắt mà nói, ngoại trừ nhét chủ yếu thi đấu bên ngoài, Địa Cầu quân đội tại bản tinh hệ phòng tuyến bên trên hết thảy kiến thiết 4 cái phân pháo đài. Nhưng Đế Quốc lại một lần tính chuẩn bị kiến thiết bên trên 6 cái.

Mà bây giờ, càng tin tức mới truyền đến.

Bọn hắn vào sát vách  T2 tinh hệ cũng lại kiến thiết 6 cái.

Cái này liền là phi thường tiêu chuẩn vũ trụ bản "Kết cứng rắn trại, đánh ngốc cầm".

"Thật sự là hỏng bét tin tức." Dư Liên trong tay xì gà tản ra có phần là cao cấp mùi, nhưng hắn lại một chút đều không muốn nhóm lửa. Hắn hiện tại thật sự có một loại sắp bị đối diện sắt thép đại sơn áp đảo cảm giác, thậm chí đều nhanh không thể hô hấp.

"Đúng là cái hỏng bét tin tức. Bọn hắn rốt cục rõ ràng chính mình ưu thế lớn nhất ở nơi nào." Hilvest thượng tướng biểu lộ cũng ngưng trọng cùng kiềm chế xuống dưới, cùng vài phút trước vào cuộc yến hội bên trên chuyện trò vui vẻ hoàn toàn tưởng như hai người.

Ngắn ngủi mấy phút thời gian, biểu lộ cùng cảm xúc liền có thể hoán đổi đến một cái khác cực đoan, người biết minh bạch đây là cao EQ thêm thịnh tình tự năng lực khống chế, không biết còn tưởng rằng là có như vậy một chút điểm tinh thần phân liệt đâu.

Hắn nói: "Ngươi nói không sai, Ngân Hà Đế Quốc cái muốn lấy ra lấy lực áp người đánh ngốc cầm quyết tâm, chúng ta mỗi lần thắng lợi, đều có khả năng là da Lạc sĩ thức thắng lợi."

Dư Liên vào cảm khái cùng kinh ngạc sau khi, thậm chí đều có điểm đau thương. Hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, Hilvest lão học trưởng thế mà cũng như thế biết nói chuyện, chớ không phải là bởi vì cùng phó tổng thống ngốc lâu, bị hút khô EQ? Hay là bởi vì quân đế quốc cử động cho hắn áp lực cực lớn, chỉnh hắn lập tức liền bắt đầu biến thái đây?

"Đây không phải ngươi nguyên thoại sao? Ta chỉ là đồng ý ý kiến mà thôi." Hắn lại như thế nói.

Nghe được, lão học trưởng lại muốn cùng chính khách chuyện trò vui vẻ, lại muốn gánh chịu quân địch đại binh tiếp cận hừng hực kích, áp lực đúng là rất lớn, đem EQ lấy ra tế thiên cũng là rất dễ lý giải.

Thời điểm này, lại nghe cái sau nói: "Thế nhưng là, đây tuyệt đối không phải lỗi của ngươi! Địch nhân đã vào pháo đài bên trong có lưu loại này đáng sợ thần bí học thiết kế, chúng ta cũng không thể giả bộ hồ đồ? Tương kế tựu kế, chính là chúng ta lựa chọn tốt nhất."

"Chí ít là ta có khả năng nghĩ đến tối hậu phương pháp. Mặc dù xác thực cũng có thật nhiều đánh cược thành phần. May mắn chính là, chúng ta cược thắng, nhưng ta cũng không muốn lại cược lần trước." Dư Liên nói.

"Chúng ta như là đã lấy được thắng lợi, Đế Quốc hẳn là cũng sẽ từ bỏ tất cả loè loẹt tập kích bất ngờ kế hoạch, thành thành thật thật đánh ngốc cầm. Ta đọc qua quân sự sử, dân tộc này cố nhiên thừa thãi điên cuồng chinh phục giả, nhưng ở chiến thuật lựa chọn bên trên, tư thái vẫn là rất mềm mại. Bọn hắn cho tới bây giờ sẽ không truy cầu tất cả lấy ít thắng nhiều vinh dự, cũng không keo kiệt tại mẹ kiếp sắt thép cùng huyết nhục đem đối thủ đè sập."

Còn tốt còn tốt, lão học trưởng mặc dù gần nhất vào EQ phương diện sa đọa đến rất nhanh, nhưng đầu não lại một mực rất rõ ràng.

"Xác thực, chỉ cần có thể cười đến cuối cùng, bọn hắn trong lịch sử chính là duy nhất người thắng. Đây chính là lớn nhất tin tức xấu. Ta duy nhất không cách nào phá giải, chính là Đế Quốc cùng chúng ta đánh ngốc cầm." Dư Liên nói.

"Tin tức tốt là, một khi treo lên ngốc cầm, chính là lề mề. Chúng ta có lẽ có thể bằng mượn phòng tuyến của chúng ta kiên trì, luôn có đem Đế Quốc bức đến không hạ được đi, nguyện ý cùng nói phân thượng." Hilvest thượng tướng nói.

Cái này kỳ thật cũng là Dư Liên mục tiêu trước mắt.

Hắn thở dài: "Ta hiện tại cảm giác, thật giống như là vào cùng một cái có thể vô hạn hồi máu Hư Cảnh lãnh chúa tác chiến. Đánh như thế nào đều không gặp được ngọn nguồn. Nhưng bây giờ, cũng chỉ có thể cắn chặt răng kiên trì."

"Thế nhưng là, ngài không phải đã xử lý qua rất nhiều Hư Cảnh lãnh chúa sao?" Hilvest thượng tướng cười to nói.

Còn tốt, Hilvest học trưởng EQ rốt cục lại trở về. Phải biết, cũng là bởi vì hắn nói chuyện rất êm tai, liền lộ ra rất có đạo lý, Dư Liên mới vẫn muốn nói chuyện cùng hắn.

"Cho nên, ngươi là anh hùng, anh hùng liền không nên luôn vác lấy gương mặt này. Ngươi cũng không nghĩ để những bộ hạ của ngươi nhìn thấy bộ dạng này ngươi đi? Ngươi bây giờ, đầu tiên là muốn ăn uống thả cửa ngủ lấy một giấc say, sau đó lại tận hết chức vụ. Bằng hữu của ta, ngươi đã làm được tốt nhất, lịch sử loài người bên trên bất kỳ một cái nào anh hùng đứng tại trên lập trường của ngươi, đều không thể so với ngươi làm được càng tốt hơn. Ngươi không thẹn với lương tâm, ngươi cho Đế Quốc tạo thành lớn nhất sát thương, liền càng hẳn là lựa chọn khinh trang thượng trận."

Hilvest thượng tướng là thật không hi vọng nhìn thấy Dư Liên áp suất thấp dáng vẻ, liền một lần nữa đem mình bất luận cái gì hoán đổi đến hiền lành hòa ái nhà bên lão thúc hình thức bên trên, bắt đầu an ủi.

"Khinh trang thượng trận, lớn nhất sát thương sao?" Dư Liên tựa như nghĩ đến cái gì, lâm vào trong trầm tư.

"Đúng vậy, lớn nhất sát thương, chúng ta dù sao không phải vào một mình phấn chiến bên trong. Hôm nay chúng ta thu được Titan hạm, nhất định có thể để một chút còn tại quan sát người, xác định lòng tin đi." Thượng tướng nói.

"Ừm, khinh trang thượng trận, lớn nhất sát thương a..." Dư Liên tựa như không có nghe được, vẫn còn tiếp tục trong trầm tư.

"Ta luôn cảm thấy, chúng ta nghĩ không là một chuyện a." Hilvest thượng tướng bất đắc dĩ nói.

...

"Ta làm sao bây giờ đâu? Khinh trang thượng trận?"

Tự do tinh hà đồng minh thủ đô Niri, ở vào bảo thạch bờ biển ngoại ô một chỗ ngã tư đường bên ngoài, ngồi vào trong xe nhỏ Kreer Belmont chuẩn tướng, nhìn qua tụ tập vào Thập tự giữa đường, ngăn chặn tất cả tiến lên thông lộ du hành đám người, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy nhức đầu không thôi.

Hắn đường phố đối diện chính là một tòa có chín tòa đại lâu tạo thành liên thể kiến trúc, cũng tức thời Liên Minh quốc thổ an toàn bộ cùng đối ngoại cơ quan tình báo tổng bộ sở tại địa, tại ngoại giới được xưng là "Cửu Tinh cao ốc" địa phương.

Nếu như là vào bình thường, hắn chỉ cần xoay động một chút tay lái, nửa phút bên trong liền có thể tiến vào cái này tòa đại lâu bãi đỗ xe. Sau đó vào thông qua tự động thanh trượt đến chỗ sâu nơi cập bến, cuối cùng thừa lúc thẳng tới thang máy đến ở vào D tòa lâu đỉnh bộ trưởng trong văn phòng. Tổng cộng cần thiết tốn hao thời gian không đến ba phút.

Nhưng bây giờ, hắn lại bị ngăn ở đường đi bên ngoài, xe còn muốn tiến lên một bước, đều có khả năng cùng du hành thị uy đám người đụng vào.

Hắn hiện tại duy nhất may mắn chính là, mình mở chính là xe cá nhân, không phải quân bị bộ hoặc là an toàn bộ xe.

Kreer Belmont trong xe do dự nửa phút, đè lên thiết bị đầu cuối. Thế là, một đạo mộc mạc áo khoác xám liền rơi xuống, che khuất hắn màu đen bạc chuẩn tướng chế phục.

Hắn lại cho mình đeo lên một chi kính phẳng kính mắt, ôm một cái túi xách xuống xe, cực giống một cái thường thường không có gì lạ địa sản nhân viên chào hàng.

Rất tốt, đại đa số ngay tại du hành bầy đám người cũng không có chú ý tới hắn, vẫn tại giơ bảng hiệu lớn hô khẩu hiệu: "Muốn ăn cơm! Không muốn chiến tranh!"

"Muốn làm việc! Không muốn chiến tranh!"

"Muốn yên ổn! Không muốn chiến tranh!"

Còn rất sáng sủa trôi chảy. Kreer nhịn không được nghĩ. Thế nhưng là, các ngươi vì cái gì không đến thị trung tâm đi chắn tòa nhà quốc hội cùng Úy Lam Cung, lại đến chắn chỉ là tình báo bộ môn đâu? Cái này thế nhưng là tình báo bộ môn, lại thần bí lại quyền cao chức trọng, đều chỉ là làm việc người công cụ bộ môn thôi.

Hắn vừa nghĩ như vậy, liền thấy tiếp lời bộc bạch ngươi mấy đài tiểu xe bán tải đã vào không trung hình chiếu ra màn sáng. Màn sáng phía trên, lại chính là tòa nhà quốc hội bên ngoài quảng trường, đồng dạng cũng là biển người mãnh liệt, chí ít tụ tập hơn trăm vạn người. Bọn hắn cũng đang không ngừng huy quyền la lên đồng dạng khẩu hiệu.

"Muốn trợ cấp! Không muốn chiến tranh!"

"Muốn phát triển! Không muốn chiến tranh!"

"Muốn chân tướng! Không muốn chiến tranh!"

Màn ảnh bên trong cùng màn ảnh bên ngoài, dường như đều tụ tập thành một cỗ đồng dạng tiếng gầm, vào bảo thạch bờ biển trên bầu trời thiêu đốt lên.

Kreer bỗng nhiên phát hiện, toà thành thị này dường như đều đang reo hò. Hắn trước kia là thật không có phát hiện, liền liền Niri cái này Liên Minh chỗ tốt nhất, đều có cái này nhiều sinh tồn ở ăn no mặc ấm bên trên dân chúng bình thường.

Tại thời khắc này, liền hắn đều có điểm nghĩ muốn gia nhập a người kêu bầy.

Dù sao hắn Kreer Belmont, đã từng cũng là quang vinh người lao động một viên a! Vẫn là đường đường Đồ Long nhà máy nhân viên gương mẫu a!

"Muốn hi vọng! Không muốn chiến tranh!" Có người ở bên cạnh hắn kêu gào.

Kreer rốt cục nhịn không được, cũng đi theo trong đám người, giơ cao lên nắm đấm, phát ra lớn tiếng la hét: "Muốn hi vọng! Không muốn chiến tranh!"

Chương 1544: Biển người mãnh liệt

Kreer cùng trong đám người trọn vẹn hô ba phút, mới ý thức tới tựa như không đúng chỗ nào, tranh thủ thời gian bụm mặt chạy tới một bên.

Có sao nói vậy, mình chân tâm thật ý muốn hò hét.

Ai có thể nghĩ tới, một lần băng cốc thành bạo động, lại dường như thành dây dẫn nổ, vào đi qua ngắn ngủi thời gian nửa năm, Liên Minh các nơi bạo động đã từng xảy ra rất nhiều lần. Cái này ngân hà văn minh tự do hải đăng, dường như vào một đêm giữa liền bị đặt ở một tòa sắp bộc phát núi lửa hoạt động bên trên. Tất cả mọi người cảm thụ bất an dày vò cùng rung chuyển cảm giác.

Nhưng mà, làm đã từng người lao động một viên, Kreer lại phi thường lý giải dân chúng tiếng hô. Bọn hắn rõ ràng là vũ trụ phồn vinh nhất cường đại nhất cộng hòa Liên Bang công dân, tiền lương và phúc lợi đãi ngộ lại còn so ra kém đối diện Thể Cộng Đồng tân đại lục thuộc địa nhà máy. Cái này muốn để những người bình thường này tin tưởng người Địa Cầu cần quân sự viện trợ, đúng là quá làm khó bọn hắn.

Kreer cũng tương tự biết, người lao động đãi ngộ tăng lên, là cần tất cả xí nghiệp lớn cùng chính phủ các bộ môn chặt chẽ phối hợp, ở trong đó dính đến ngàn con vạn sợi sự vụ cùng đấu tranh, sẽ dính dấp đến đại lượng hành chính tài nguyên.

Thế nhưng là, đối diện ngay tại đến Đế Quốc xâm lược Thể Cộng Đồng, đúng là cần Liên Minh viện trợ. Trợ giúp bọn hắn, kỳ thật cũng là giữ gìn Liên Minh giá trị quan cùng chính trị tín ngưỡng a!

Liên Minh những này phát ra hò hét phổ thông lao công, cùng đối diện ngay tại gian khổ phấn chiến Địa Cầu quân nhân, vốn là không phải là xung đột a.

Kreer Belmont chính phát hiện thật đúng là không phải quá am hiểu suy nghĩ những vấn đề này. Nếu là đổi thành Ani cái kia ngạo mạn nha đầu, còn có ngay tại nhét phấn chiến hảo hữu, hiện tại nhất định sẽ cho ra một phen rất có kiến giải phân tích đi?

Hi vọng ai Tư Khoa nguyên soái đại diện chính phủ có thể xuất ra một chút thích đáng phương án đi. Phải biết, đối diện Nichita tổng thống thế nhưng là đang hứng thú bừng bừng chạy tới viếng thăm chính thức a, người ta là thật tin tưởng Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng là cùng sinh tử Huyết Minh a!

Bất quá, nói trở lại, ta là tới làm gì tới? Ta là tiếp nhận Fionn thúc thúc... Belencast thượng tướng chào hỏi, tới báo cáo, cũng không phải đến cùng ta người lao động các đồng bào chung sinh tử a!

Kreer tranh thủ thời gian cố gắng nhắc nhở mình hẳn là tận hết chức vụ, liền tranh thủ thời gian co lại cái đầu chuẩn bị vòng qua du hành đám người, dọc theo biên giới lối đi bộ chui vào đường phố đối diện đi.

Sau đó, hắn liền nghe tới bên cạnh có người đang hô hoán mình: "Tiên sinh, cái này vị tiên sinh. Một hồi khăn mai đình phu nhân ở quốc hội diễn thuyết liền muốn bắt đầu! Ngài không lưu lại cùng chúng ta cùng một chỗ vì nàng trợ uy sao?"

Gọi lại Kreer chính là một cái nhìn qua chỉ có hai mươi tuổi ra mặt cô nương trẻ tuổi, thanh xuân dào dạt, sức sống bắn ra bốn phía, còn mang theo một điểm thư quyển khí, xem xét chính là cái thích vô cùng tham dự hoạt động xã hội nữ sinh viên.

Nhìn qua cặp kia thuần chân mà ánh mắt kiên định, Kreer không khỏi một tia hoảng hốt. Hắn nhớ tới Taina Mohn, cái kia đi « tiên phong báo » nha đầu, giống như cũng là như thế này, ngây thơ mà nhiệt tình, đơn thuần nhưng lại kiên định, thuần túy lại dũng cảm, lại cũng không biết nàng hiện tại đến cùng chạy đi nơi đâu.

"Khăn mai đình phu nhân là đứng tại chúng ta bên này. Liên Minh nhất khiến người tín nhiệm nghị viên, chính là nàng. Nếu như nàng có thể trở thành Đại thống lĩnh, quốc gia nhất định sẽ tốt a." Thuần chân nữ sinh viên lại nói.

Kreer có một tia áy náy, nhưng hắn vẫn là nghiêm trang lộ xuất thần hướng, nhưng lại dáng vẻ khổ não, cực giống một cái ngay tại lý tưởng cùng hiện thực giữa giãy dụa hội súc.

"Ta, ta, thế nhưng là, ta cùng Cửu Tinh cao ốc bên kia hậu cần xử lão gia nói xong, cần một bút máy làm kem hợp đồng. Ta thật vất vả mới tranh thủ đến 30 phút."

Sinh viên trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, nhưng vẫn là phát ra lý giải mỉm cười, lễ phép trả lời: "Minh bạch. Thật xin lỗi, chậm trễ ngài thời gian."

Làm một người bạn đường của phụ nữ, Kreer lập tức cảm thấy cảm giác tội lỗi tự nhiên sinh ra: "Là ta làm đào binh, thật thật xin lỗi!"

Nữ hài sạch sẽ nói: "Không không không, là ta đường đột. Chúng ta giơ bảng du hành là vì duy trì khăn la đình phu nhân, là hi vọng Liên Minh cải cách, đây là một loại chống lại. Thế nhưng là, ngài vì sinh hoạt mà cắn răng kiên trì, cũng chưa từng không phải một loại chống lại. Ngẩng đầu lên, cước đạp thực địa sinh hoạt, dùng hai tay lao động nuôi sống mình cùng người nhà, vậy liền có được cao quý nhất linh hồn."

Cô nương này cũng không tính là cái gì mỹ nhân, nhưng nói lời nói này thời điểm, lại giống như là đang phát sáng. Kreer cảm thấy, mình dưới cờ những cái kia hồng biến toàn bộ vũ trụ nữ đoàn các thành viên, còn có những cái kia điểm nhan sắc cùng sự nghiệp đều cực kì xuất chúng "Hồng nhan tri kỷ" nhóm, đều khuyết thiếu cái này phổ thông nữ sinh viên trên thân ánh sáng.

Chỉ bất quá, hắn luôn cảm thấy, cô nương này lời nói bên trong lý luận, có vẻ là đang nơi nào đã nghe qua.

"Như vậy, ta sẽ không quấy rầy ngài." Nữ hài chuẩn bị cáo từ.

"Tốt, tốt. Chúc các ngươi thành công!" Cô nương này thực tế là quá thông tình đạt lý, chỉnh Kreer càng thêm áy náy.

"Chúng ta nhất định sẽ thành công ! Cùng một chỗ cố lên!" Nữ hài huy quyền cổ động, hướng Kreer từ biệt, sau đó lại lần giơ bảng hiệu chuyển vào chống lại trong đám người.

Lúc này, du hành đám người bắt đầu bắt đầu chuyển động, bọn hắn một bên hô hào khẩu hiệu, một bên dọc theo Tân Hải đại đạo, hướng về thị trung tâm tòa nhà quốc hội phương hướng đi đến.

Kreer Belmont nhìn một chút dần dần bắt đầu khơi thông con đường, lại nhìn một chút khởi động đám người, giống như là đang nhìn trào lên dòng sông. Hắn trầm mặc mấy giây, trong lúc nhất thời đều muốn cho mình hai tai quang.

Nàng thật thật ôn nhu, ta đều muốn khóc chết rồi. Liên Minh lao động nhân dân đều là như thế có tri thức hiểu lễ nghĩa, cùng so sánh, chúng ta những người này làm sao liền diện mục đáng ghét như vậy đâu? Trách không được Dư Liên lão đệ luôn muốn trào phúng chúng ta đây?

Kreer Belmont chuẩn tướng yếu ớt thở dài, nắm thật chặt bao vây lấy nội vệ tướng quân chế phục áo khoác xám, đi không quá nhẹ nhàng bộ pháp, hướng về đường cái đối diện cửu liên tinh cao ốc đi đến.

...

Lam Tinh Thể Cộng Đồng trú Liên Minh đại sứ quán tầng cao nhất, Lina Verbart đại sư đứng ở văn phòng cửa sổ sát đất trước, quan sát từ đường cái trước thông qua du hành đám người.

Nàng cảm thấy mình giống như là vào trải qua khiến người sợ hãi hồng thủy.

Cùng so sánh, đại sứ quán vệ đội vào cửa chính bày xuống trạm gác, có lẽ có thể coi là đê đập, nhưng có thể kiên trì bao lâu, liền thật là rất làm cho người khác tiếc nuối huyền học vấn đề.

"Cái này không bình thường, phi thường không bình thường. Từ hôm nay trở đi, tràn vào bảo thạch bờ biển du hành dòng người đã vượt qua 100 vạn người. Nơi này thế nhưng là Liên Minh, nơi này thế nhưng là Niri, lúc nào Liên Minh trị an năng lực quản lý đã kém đến nước này rồi?" Verbart đại sứ thanh âm rất lớn, không giống như là một vị ưu nhã xã hội thượng lưu nữ sĩ, càng giống như là mất tấc vuông cân bát phụ.

Cũng may, trong văn phòng ngoại trừ nàng bên ngoài, liền chỉ có trú vào tuỳ viên quân sự kiêm văn hóa giao lưu chuyên viên Fina Lý thượng tá vào. Cái gọi là girl help girl, Fina tiểu thư tổng kết không đến mức thật đem đại sứ thất thố dáng vẻ cho khuếch tán ra.

Phi Phi một bên bưng lấy chén trà một bên gật đầu: "Xác thực không quá khoa học. Ta từ không biết, bảo thạch bờ biển cũng sẽ có nhiều như vậy Liên Minh tầng dưới chót lao công. Nhưng trên thực tế, Liên Minh các lão gia làm mồ hôi và máu nhà máy không làm người, cũng không phải một ngày hai ngày. Vì cái gì hết lần này tới lần khác sẽ ở thời điểm này, lại khắp nơi đều xuất hiện khói lửa đây? Bọn hắn hạ tầng lao công là hiện tại bỗng nhiên thức tỉnh sao?"

Lina Verbart đại sứ nhìn Phi Phi một chút, thấp giọng nói: "... Chẳng lẽ không phải bởi vì quyển sách kia nguyên nhân sao?"

Phi Phi phát huy ra không khách khí tiếng cười: "Đại sứ nữ sĩ, ta cho tới bây giờ không biết tư tưởng có thể truyền bá đến so virus còn nhanh hơn. Huống chi, đặt ở hiện tại ngữ cảnh xuống, ngài tương đương với là vào vạch ra, hắn trước tác lại thành khốn cảnh của hắn nguồn gốc, này đôi tinh thần của hắn đả kích hẳn là sẽ rất nặng nề."

Chẳng lẽ không đúng sao? Liên Minh nhiều ít lao công tổ chức vào giơ « nguyên » đương lý luận vũ khí rồi? Mặc dù ta không biết quyển sách này căn bản không có vào đại chúng nhà xuất bản phát hành qua sách, là thế nào nhanh như vậy lưu lạc đến toàn bộ vũ trụ, nhưng đây quả thật là trên thực tế.

Mặt khác, không nói những cái khác, liền chỉ nói là lần này phát sinh ở bảo thạch bờ biển lớn du hành, có bao nhiêu là lục đảo đại học thành kiệm học được thành viên tổ chức ? Những cái kia dõng dạc học sinh nhà hoạt động, không đều là các ngươi tiên phong đảng bên ngoài sao?

A ha ha, thu lại không được đi? Đây chính là đùa bỡn lòng người, đùa bỡn dân túy hạ tràng!

Verbart đại sứ trong lòng chuyển động ác ý ý nghĩ, nhưng ở mặt bên trên đương nhiên không có khả năng đối quốc gia anh hùng biểu đạt cái gì bất mãn, liền gạt ra một trương nụ cười miễn cưỡng: "Ta chỉ là hi vọng, tổng thống tiên sinh đến Niri thời điểm, không muốn thấy cảnh này. Hắn đối mình Liên Minh chuyến đi, thế nhưng là đầy cõi lòng chờ mong."

Nàng vừa nói, một bên tại dùng chờ đợi ánh mắt nhìn đối phương. Liền phảng phất Phi Phi là toàn bộ đại sứ quán chúa cứu thế như.

Phi Phi bưng lấy trà xanh ọc ọc uống một ngụm, ý vị thâm trường mà nói: "Đại sứ nữ sĩ, ta có thể làm không được hồng sắc vi công chúa chủ. Đồng lý, nàng cũng làm không được Liên Minh chủ. Ngài mặc kệ là đi bái phỏng bao nhiêu lần, đều chỉ có thể được đến Belencast là Liên Minh phổ thông công dân gia đình dạng này thuyết pháp."

Lina Verbart đại sứ không nói gì, tiếp tục quan sát trên đường phố dòng lũ, đột nhiên cảm giác được mình nếu là thả người nhảy xuống đi, bị cái kia hồng thủy vọt thẳng đi chấm dứt, đó mới là hết thảy đều sạch sẽ.

"Bất quá, ta ít nhất phải đến hứa hẹn, mặc kệ Liên Minh quốc sách phát sinh như thế nào biến động, từ dân gian con đường quân sự viện trợ, là sẽ một mực tiếp tục giữ vững. Chí ít, có thể cam đoan hàng năm 500 ức Tin Tinh quân sự viện trợ." Phi Phi nói.

Verbart đại sư cảm thấy ở trong đó có thể thương thảo lỗ thủng thực tế là nhiều lắm, nhiều phải tự mình trong lúc nhất thời đều không biết từ nơi nào nhả rãnh.

Nàng cười khổ nói: "Fina, đây là chiến tranh. Cái gọi là dân gian con đường căn bản cũng không có kéo dài tính, mà lại 500 ức..."

Chính là đấu pháp ăn mày đều lộ ra có chút vũ nhục người! Lina đại sứ một bên nghĩ như vậy, vừa nói: "Lấy chiến tranh bây giờ quy mô đến nói, thật không tính là gì."

Huống chi, đến cùng lấy phương thức gì giao phó quân viện binh, cũng tồn tại rất nhiều cần phải giải quyết sự vụ.

"Fina, ngươi bây giờ có thể cho ta nói một câu lời nói thật sao? Hồng sắc vi công chúa rốt cuộc là ý gì?" Đại sứ thanh âm bên trong mang lên khẩn cầu ý tứ.

Hồng sắc vi công chúa trầm mê ở càng hùng vĩ tự sự a ! Bất quá, loại chuyện này không phải ta có thể nói rõ được sở. Phi Phi trong lòng bao nhiêu thêm ra một tia áy náy.

"Chỉ cần Lam Tinh Thể Cộng Đồng còn tại chống cự Đế Quốc xâm lược, còn tại bảo vệ cộng hòa giá trị quan cùng tín ngưỡng, Liên Minh liền từ đầu đến cuối sẽ là Thể Cộng Đồng bằng hữu. Đây là Ani nguyên thoại."

Đại sứ có chút muốn "Ha ha".

"Thể Cộng Đồng là sẽ không vong nước, nàng có thể cam đoan."

Đại sứ cảm thấy lời này ngược lại cuối cùng là hơi có chút dinh dưỡng, mặc dù mảnh mảnh suy nghĩ một chút, cái này dinh dưỡng giá trị cũng cũng không tính quá cao.

Phi Phi lại nói: "Bất kể nói như thế nào, ai khoa thẻ nguyên soái đại diện chính phủ, đối tổng thống tiên sinh viếng thăm vẫn là vô cùng chờ mong. Bọn hắn không phải đã hứa hẹn, vào ngài Tổng thống đến Niri thời điểm, nhất định có thể khôi phục trị an. Trên thực tế, lần này trăm vạn người lớn du hành, lúc đầu cũng là vào cục an ninh tiến hành báo cáo chuẩn bị."

"Đúng vậy, cho tới bây giờ, kháng nghị hiện chính phủ Liên Minh dân chúng, đều chỉ là tại hòa bình thị uy... Kỳ thật, hết thảy đều vào Liên Minh chính phủ trong khống chế, là như thế này a?" Verbart đại sứ nói.

Phi Phi cười dùng sức gật đầu: "Liên Minh có được dài dằng dặc lịch sử, nếu là liền một tí tẹo như thế việc nhỏ đều khống chế không nổi, chính quyền của bọn hắn sớm đã bị phá vỡ một trăm lần cũng không chỉ."

Chương 1545: Tiền tuyến càng cần thiết ta

Nghiêm ngặt ý nghĩa nói lên, băng cốc thành biến cố thời điểm, mọi người ngay từ đầu hội nghị cũng là phi thường hòa bình, ôn hòa, thậm chí cũng là bị mắc lừa trị an báo cáo chuẩn bị.

Bất quá, vào hiện ở thời điểm này, Verbart đại sứ cũng nhất định phải khiến cho mình tin tưởng chút gì.

Phi Phi mang mình đồng tình ánh mắt ẩn nấp vào lông mi thật dài bên trong, lại kiên nhẫn giúp đối phương phân tích nói: "Lui một vạn bước nói, Liên Minh chính phủ chí ít sẽ không biến thành địch nhân đâu. Tita xưởng đóng tàu vẫn như cũ sẽ bảo đảm Athena hào cùng Marduk hào đúng hạn hoàn thành, Lôi Thần công ty tiêu chuẩn đạn đạo có thể bàn về chuyển nhượng cùng sản xuất trao quyền, chúng ta cũng có thể tiếp tục thông qua Bạch Dực Angero cùng nước sâu công ty bàn về quân sự lao động chuyển vận. Hồng sắc vi hội ngân sách cùng Thiên Xứng ngân hàng cung cấp một chút lãi tức thấp vay, có thể tiếp tục đẩy tới. Thậm chí nói, hiệp hội Du Kích Sĩ cùng nước ta dân gian linh năng giao lưu, cũng có thể khuếch trương đại quy mô."

Đại sứ nữ sĩ sắc mặt cuối cùng là đẹp mắt một điểm.

"Mặt khác, nàng cũng hướng ta cam đoan qua, vào Nichita tổng thống đến Niri về sau, sẽ có một lần tự mình, nhưng phi thường long trọng thủ lĩnh hội đàm."

"Thủ lĩnh hội đàm?"

"Đúng thế. Thiết quân liên hợp thể thủ tịch đốc quân, Tuster thương đoàn thủ tọa, Minlan nước cộng hoà nghị trưởng, Mazawi nước cộng hoà thủ tướng, hiện tại cũng tại bí mật chạy tới Niri trên đường."

Đại sứ nữ sĩ nao nao, bắt đầu miên man bất định.

Nàng đương nhiên biết, ngài Tổng thống vào trường hè thành cùng đại công tước biển xung quanh vài quốc gia sứ giả từng có gặp gỡ, nói không chừng có thể bảo đảm đại công tước biển chỉnh thể trung lập. Như vậy, nếu như vào Niri hoàn thành lần này thủ lĩnh hội đàm, có phải là liền có thể kéo một cái phản Đế Quốc lưới bao vây đây?

Đúng vậy, liền xem như Liên Minh không thể trực tiếp ra mặt, nhưng chỉ cần bọn hắn vào phía sau màn hơi hơi ra thêm chút sức, giống nhau là có thể vì trận này chống cự chiến tranh cung cấp rất nhiều trợ lực.

"Ngài nhìn, như thế tính toán, Nichita tổng thống lần này tới Liên Minh, muốn làm sự tình, có thể làm sự tình, không phải là có rất nhiều sao?"

Đại sứ minh bạch Phi Phi ý tứ. Đối Nichita tổng thống đến nói, bận rộn sẽ để cho hắn tràn ngập là phong phú cảm giác cùng sứ mệnh cảm giác, sẽ để cho hắn ý thức được mình thật tại vì Lam Tinh Thể Cộng Đồng phúc lợi mà cố gắng, này sẽ để vị này tinh lực dồi dào người lãnh đạo tràn ngập cảm giác hạnh phúc.

Hắn chỉ cần hạnh phúc, đại sứ quán người đương nhiên cũng liền hạnh phúc.

"Ta minh bạch, Fina, là ta quá mức cưỡng cầu." Verbart đại sứ rốt cục tiếp nhận cái này thiết lập, lộ ra thoải mái tiếu dung: "Ta luôn luôn đem hồng sắc vi công chúa coi như là Liên Minh tương lai nữ vương, luôn cho là thuyết phục nàng, liền có thể làm cho cả Liên Minh quốc sách phát sinh biến hóa. Ta rõ ràng thân ở cộng hòa quốc gia, ta là Liên Minh công dân thê tử, ta vào Địa Cầu lớn lên, vì cái gì trong đầu lại luôn loại này cũ kỹ tư duy đâu?"

Đúng vậy a? Cho nên đây là vì cái gì đây? Độ tinh khiết lớn như vậy, ngài còn không hối cải một chút? Phi Phi nghĩ.

"Ngài đã vì đại sứ quán làm quá nhiều. Hắc, ngươi rõ ràng là tới làm văn hóa giao lưu minh tinh, lại so ta cái này đại sứ hữu dụng nhiều. Nếu là không có ngươi, Fina, ở trong tình hình này, ta thật là không biết làm sao khai triển công việc." Verbart đại sứ lại lộ ra cảm động đến rơi nước mắt biểu lộ.

Phi Phi cũng không có khách khí: "Xác thực, gần nhất làm tất cả đều là lái buôn cùng du thuyết sống, từ Niri chạy đến Losar, lại từ Losar lưu thoán đến Zalta. Tại trong quá trình này, còn phải đương cái kéo tay, giúp bộ tuyên truyền kiếm giờ đúng kháng chiến tuyên truyền vật liệu."

"... Ách, chúng ta tất cả chuẩn bị vào Liên Minh tuyên bố kháng chiến Video, đều muốn thông qua ngươi xét duyệt." Cái này thế nhưng là rất trọng yếu rất có quyền lợi cương vị đâu.

"Đúng thế. Cho nên cái này kêu là cái kéo tay." Phi Phi nghiêm túc nói: "Đương nhiên, ta là cái chịu trách nhiệm cô nương tốt, chí ít sẽ tự thân cắt, mà không phải viết lên hai hàng lập lờ nước đôi sửa chữa ý kiến, liền đánh trở về để đạo diễn mình cắt đi 60 phút đâu."

Verbart đại sứ không hiểu nhiều phim, cũng không quá minh bạch điều này có ý vị gì, nhưng nàng vẫn là duy trì không có kẽ hở tiếu dung: "Đúng vậy, Fina. Thật sự là vất vả ngươi. Tất cả chúng ta đều vào cảm tạ ngươi trả giá."

"Ta là thật cực khổ. Đại sứ nữ sĩ, vì ngài, ta thế nhưng là đem mới phiến hẹn đều cho đẩy." Phi Phi tiếu dung nhẹ nhàng, giống như là đang nói đùa.

Đại sứ sững sờ: "Mới phiến hẹn? Ách, ngài có một bộ mới phim?"

"Vào tham nghị viên khăn la đình phu nhân thôi động băng cốc thành sự kiện điều tra, đạt được một cái tất cả mọi người có thể tiếp nhận tính quyết định kết luận trước đó, ta « khô lâu phi đội » là không có cách nào chiếu lên, cũng liền không phiến nhưng đập. Thế là, liền quyết định đi Winmore tiên sinh phim mới bên trong diễn cái đồ biến thái sát nhân cuồng trùm phản diện."

Ách, lấy ngươi điểm nhan sắc, chuyển đi làm diễn viên cũng nhất định sẽ có rất nhiều người thích. Chỉ bất quá, cái này...

"Lớn, trùm phản diện?"

"Trùm phản diện. Người mới diễn viên luôn luôn muốn tòng long bộ đi lên. Ta trực tiếp từ trùm phản diện bắt đầu, đã là rất may mắn. Nhân vật này còn rất có cấp độ, bề ngoài là rất ngoan đại gia khuê tú, thực chất bên trong nhưng thật ra là cái tâm ngoan thủ lạt hạng người."

Cái này mẹ nó không phải liền là bản sắc diễn xuất sao? Đại sứ rút động một chút khóe miệng: "Winmore tiên sinh phiến tử, hẳn là hài kịch phiến đi."

Winmore tiên sinh dựa vào Phi Phi  « đồi lạnh » cầm Yakovya vua màn ảnh, nhưng vị này lão hí xương bản chất công việc vẫn là cái diễn viên hài.

"Thời đại này, nhân dân là cần sung sướng. Ta xem qua kịch bản, cái kia đúng là một bộ rất tốt phim. Đáng tiếc, không tham ngộ diễn." Phi Phi tiếp tục nghiêm trang biểu đạt tiếc nuối, nghệ thuật gia cái chủng loại kia tiếc nuối.

Đại sứ vẫn như cũ biểu thị khó có thể lý giải được, nhưng cũng cười theo nói: "Là, là sao? Cái kia đúng là rất tiếc nuối."

Đương nhiên, làm một cao EQ lại thể diện quan ngoại giao, nàng lại bổ sung một câu: "Nếu có cái gì ta có thể đền bù ngươi, mau chóng nói đi. Ta phi thường hi vọng có thể mang tới một lần chính xác biểu tượng."

Lời vừa ra khỏi miệng, đại sứ nữ sĩ liền có chút hối hận. Nàng rõ ràng nhìn thấy, Fina Lý tiểu thư trực tiếp mở ra thiết bị đầu cuối điều ra một cái bản văn điện tử, một mực cung kính đưa tới.

"Đây là hạ quan điều động công việc thỉnh cầu. Ta hi vọng có thể trở về nhét pháo đài tiền tuyến. Bất quá, ta hiện tại biên chế là đại sứ quán trú vào tuỳ viên quân sự, liền cần ngài phê chuẩn."

"Ngươi muốn hiện tại về nước? Không đều Nichita tổng thống bên kia? Dựa theo nguyên kế hoạch, các ngươi hẳn là có một chút cần cùng có mặt hoạt động "

"Chỉ cần ta ở đây, liền nhất định sẽ biến thành phim chủ đề văn hóa giao lưu hoạt động, cuối cùng thành tương hỗ thổi phồng salon, kia liền nhất định là sẽ hòa tan phản xâm lược chiến tranh sắc thái. Ta ngược lại sẽ đưa đến tác dụng phụ. Tổng thống bên kia, ta sẽ sớm cùng đoàn đội của hắn câu thông. Yên tâm, lão nhân gia ông ta là cái giảng đạo lý tốt lãnh đạo, sẽ đồng ý." Fina Lý nói.

"... Ngươi người này, thật là một cái lôi lệ phong hành cô nương tốt!"

"Hạ quan cái là thật tâm cảm thấy, có lẽ nhét pháo đài bên kia tiền tuyến, mới càng cần thiết ta."

Ngươi đơn giản chính là nghĩ nam nhân thôi? A di ta a là người từng trải minh bạch cảm giác này, ngươi cái này non nha đầu không dùng ở trước mặt ta trang. Đại sứ nghĩ. Đương nhiên, đối phương nghĩ muốn về nước, cũng không đặc biệt vượt quá mình ngoài ý muốn. Đối loại này lại là lớn đạo diễn đại nghệ thuật gia lại là Linh Năng Giả thiên tài mà nói, đại sứ quán sân khấu xác thực quá nhỏ.

Bất quá, vốn cho là, Fina Lý thượng tá chí ít là sẽ chờ đến tổng thống viếng thăm chính thức hoàn toàn, cùng Thể Cộng Đồng bên này Vô Úy hạm đốc kiến đoàn đội, mang theo hai chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm cùng đám tiếp theo súng đạn đồng thời trở lại nước.

Liền xem như nghĩ nam nhân, cũng không cần thiết biểu hiện được vội vã như vậy a?

Lời mặc dù như thế, nhưng Verbart đại sứ cũng xác thực không có ngăn cản đối phương lý do, liền không có làm nhiều suy nghĩ, trực tiếp ký danh.

"Liên Minh mê điện ảnh sẽ rất nhớ ngươi." Đại sứ thở dài: "Bất quá, nói câu quá chủ nghĩa công lợi, ngươi bây giờ về nước tham chiến, nói không chừng sẽ để cho ngươi rất nhiều mê điện ảnh có xúc động, đối với chúng ta dư luận tình thế là có chỗ tốt."

"Đây cũng là ta ý nghĩ một trong. Nếu có thể, ta còn muốn mang mấy người cùng đi." Phi Phi cười nói.

"Mang mấy người?"

"Yên tâm, không phải đại sứ quán đắc lực nhân tài."

Cái này Liên Minh đại sứ quán trừ ngươi ở ngoài, cũng không nghe nói còn thừa lại cái gì đắc lực nhân tài. Hẳn là nàng ở đây nhận biết Du Kích Sĩ hoặc là lính đánh thuê cái gì a?

Ân, lính đánh thuê nha, kia liền không quan trọng.

Đại sứ từ chối cho ý kiến, lại rất là cao EQ mà nói: "Cái này không tính là gì yêu cầu. Ta hẳn là có thể vì ngươi làm được càng nhiều."

"Như vậy, liền mời ngài chiếu cố một chút vào lục đảo cậu mợ bọn hắn một nhà đi. Bọn hắn tình cảnh hiện tại hẳn là sẽ phi thường dày vò. Nhưng dù cho như thế, bọn hắn không nên rời đi Niri, thậm chí không nên rời đi thất hải chi đô. Này đôi tất cả mọi người tốt."

"Ta minh bạch." Đại sứ đương nhiên biết, "Cậu mợ" nói là Dư Liên duy nhất người thân, Lưu tiên sinh bọn hắn một người nhà. Nàng ngược lại là cảm thấy Fina tiểu thư không khỏi là quá lo ngại, lại không vị này đương đại thực thần trên Niri lưu trong xã hội lực ảnh hưởng, cũng chỉ bằng Dư Liên cùng hồng sắc vi công chúa quan hệ, bọn hắn một nhà cũng nhất định an toàn nhất.

Nói không chừng so thay mặt thống lĩnh ai Tư Khoa nguyên soái còn an toàn.

Lời mặc dù như thế, nhưng Verbart đại sứ cũng vẫn là nói: "Chỉ cần vào thất hải chi đô, Lưu Đại Xương tiên sinh cùng hắn mọi người trong nhà an toàn, đều tuyệt đối là vạn vô nhất thất. Thậm chí một chút không hài hòa không hữu hảo tràng diện cùng thanh âm, đều không nên ra hiện ở bên cạnh họ. Ta cùng Liên Minh tương quan bộ môn thảo luận qua loại chuyện này, bọn hắn cũng đồng ý điểm này. Mà lại, liền xem như không có cái này quan hệ, Lưu tiên sinh cũng là nữ nhi của ta lão sư, hắn càng là đương đại thực thần, cũng là Thể Cộng Đồng văn hóa minh tinh. Mặc kệ là đại sứ quán vẫn là Verbart nhà, đều có nghĩa vụ chiếu cố tốt bọn hắn."

Phi Phi nhoẻn miệng cười, thành khẩn biểu đạt chính một chút cảm tạ, chợt liền chuẩn bị cáo từ.

Bất quá, vào đối phương sắp đi ra văn phòng trước đó, Verbart đại sứ tinh thần khẽ động, lại còn nhịn không được mở miệng gọi lại đối phương: "Fina tiểu thư, ngài gần nhất cùng dư tướng quân có liên hệ sao?"

"Hắn cái kia người hiện tại trạng thái ngài cũng là minh bạch, coi như chưa nói tới một ngày trăm công ngàn việc, cũng nhất định là đương nhiên, cũng không đến nỗi cứ như vậy cắt đứt liên lạc."

"Như vậy, hắn thấy thế nào..."

"Hắn? Hắn mặc dù nói một chút chiến tranh để nữ nhân đi ra, không hi vọng ta gặp được nguy hiểm loại hình hỗn trướng lời nói, sau đó liền bị ta tốt giáo huấn một phen. Hắn đã nhận nhận sai lầm, cảm giác cho chúng ta quả nhiên vẫn là hẳn là kề vai chiến đấu mới tốt. Thân vì đại học quốc phòng khoa nghiên cứu chiến lược, vẫn là 830 giới Hổ Phù tổ thứ một tên, tất cả mọi người ở tiền tuyến nhiều lần lập chiến công, cũng không thể cái có ta ở đây hậu phương trốn tránh."

"Không, ta hỏi chính là quốc vận."

"... Đại sứ nữ sĩ, loại chuyện này ngài không nên hỏi ta. Dựa theo Dư Liên thuyết pháp, ta là cái nghệ thuật gia, là trên thế giới này đáng tin nhất đoàn thể, so sinh viên nghệ thuật còn không đáng tin cậy một nhóm. Quá hùng vĩ triển vọng, cùng chúng ta hẳn là cách biệt."

Ngươi không phải mới vừa còn vào vì chính mình Hổ Phù tổ đầu danh trình độ mà tự hào sao? Này sẽ nói mình là nghệ thuật sinh rồi?

"Cuối cùng, ta dù sao vẫn là cái đạo diễn a! Đại sứ nữ sĩ." Phi Phi cười như không cười thẻ đối phương một chút, như thế kết thúc hai người đối thoại.

Lina Verbart đại sứ đưa mắt nhìn Fina Lý thượng tá rời đi, không khỏi lần nữa lâm vào suy nghĩ lung tung xoắn xuýt trạng thái bên trong. Nàng hiện tại bỗng nhiên hậu tri hậu giác ý thức được, vị này thông minh tuyệt đỉnh Fina Lý tiểu thư, vừa rồi tựa như cùng chính mình nói không ít rất trọng yếu nội dung, nhưng cụ thể nói cái gì, mình nhưng lại suy nghĩ không ra.

Nàng biết mình hiện tại phản ứng có chút ngốc, nhưng làm thế nào cũng nhịn không được.

Chương 1546: Chúng ta có thể từ từ sẽ đến

Verbart đại sứ suy nghĩ lung tung nửa ngày, sau đó chính phát hiện xác thực biểu hiện được là rất ngốc.

Bất quá, thế nhưng là, thật để cho mình cảm giác kinh ngạc chính là, mình thế mà một chút cũng không có cảm nhận được bị mạo phạm không nhanh. Nàng rất tự hào, ước chừng là bởi vì cùng nữ nhi ở chung nguyên nhân, mình thế mà còn là rất am hiểu cùng loại này thần bí chủ nghĩa người ở chung.

Đại sứ lần nữa đi đến cạnh cửa, nhìn xem trên đường phố y nguyên chen chúc biển người, thở dài.

"Đợi đến lần này du hành kết thúc, đáp lấy Nichita tổng thống còn chưa tới đoạn này nhàn rỗi, liền đi xem một chút nữ nhi đi. Mang theo Frey thả vài ngày nghỉ. Đúng, thả vài ngày nghỉ."

Nàng nghĩ ngợi, một bên dựa theo bình thường thói quen mở ra TV. Trên màn ảnh, chính là Liên Minh tòa nhà quốc hội nội bộ tràng cảnh. Giống như hình tròn lớn sân thi đấu một dạng lõm hình dáng hình khuyên kết cấu bên trong, cả người tim mảnh mai, khí chất văn tú nữ sĩ, vào mấy vạn danh nghị viên cùng nhân viên công tác chú ý bên trong, ngồi mình phi hành cái bệ, trôi hướng trung ương.

Trung ương trên đài hội nghị thay mặt Đại thống lĩnh ai Tư Khoa nguyên soái, cùng còn lại một đám hiện chính phủ cao tầng, nhìn qua cái kia phi hành cái bệ bên trên nhược nữ tử, giống như là nhìn thấy thiên địch như.

Đón lấy, toàn trường tiếng hoan hô như sấm động.

Verbart đại sứ mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem cái kia gọi là Ngải Mai tháp khăn mai đình Liên Minh tham nghị viên, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy "Lớn nữ tử cũng đến thế mà thôi". Nhưng nàng cũng biết, nữ nhân này, vẫn thật là là khoảng thời gian này Lam Tinh Thể Cộng Đồng hết thảy phiền phức chi nguyên.

Giờ này khắc này, chính vào Niri bảo thạch bờ biển mười giờ sáng, quốc hội các nghị viên chiến tranh lại tức sẽ bắt đầu.

Nhưng cùng thời khắc đó, Niri xích đạo bên trên, ở vào rơi tinh chi hải trung ương thất hải chi đô, bị nhiều chuyện người coi là "Liên Minh cố đô thúy đảo ngoại ô, dung hủy lâu cũng tức sẽ bắt đầu hôm nay kinh doanh.

Cửa hàng trưởng kiêm đại diện chủ bếp Frey đức lỵ già Verbart tiểu thư, đứng tại một đám bình quân niên kỷ lớn hơn mình bên trên mười tuổi phòng ăn nhân viên cùng các cấp đầu bếp trước mặt, lại phảng phất là nữ vương vào kiểm duyệt bộ đội của mình.

"Nghe kỹ. Vũ Trụ Chi Linh chỉ làm cho chúng ta có thể vượt qua thí luyện! Cho nên, hôm nay vẫn quy củ cũ, tổ A vào nội thành thất hải quảng trường tiếp tục bán hàng từ thiện cơm trứng chiên cùng tiểu chè trôi nước! Ta muốn các ngươi chí ít bán đi 1000 phần cơm trứng chiên cùng 1000 phần tiểu chè trôi nước, có vấn đề gì sao?"

Vấn đề rất lớn a! So với lần trước lại muốn nhiều bán 200 phần a! Tổ A người mặc dù rất muốn gọi như vậy khổ một chút, nhưng cũng thực tế là nói không nên lời.

"Các ngươi đều nhớ kỹ cho ta! Các ngươi mỗi bán đi một phần cơm trứng chiên cùng tiểu chè trôi nước, liền sẽ nhiều 10 phát xạ hướng Đế Quốc quỷ tử lồng ngực viên đạn!"

Tổ A người mặc dù đều cảm thấy mình sắp bị móc sạch, nhưng vẫn là mạnh lên tinh thần nhao nhao xác nhận. Tổ này người, có hai cái Chelker người, hai cái người Some cùng một cái người Comina, xác thực cùng Đế Quốc thù sâu như biển.

"Về phần B tổ, vẫn là có các ngươi trông tiệm. Giữa trưa cái này một đài liền giao cho các ngươi! Tốt nhất đừng để ta nghe tới khách hàng khiếu nại, ta cũng không hi vọng thấy cái gì chỗ sơ suất. Các ngươi nhưng minh bạch ta ý tứ?"

"Minh, minh bạch..."

"Ta nghe không được! Như thế một điểm tinh thần còn muốn đương đầu bếp? Coi như đến tiệm ăn nhanh bên trong đi nổ cọng khoai tây cũng cũng phải bị chết đói."

"Minh bạch!" Mọi người mặc dù không hiểu nhiều nổ cọng khoai tây cùng lớn tiếng có quan hệ gì, nhưng đại tiểu thư nói như vậy, mọi người cũng chỉ đành như thế nghe. Dù sao đại tiểu thư mặc dù siêu hung, nhưng vẫn là sẽ cho đủ tiền thưởng, tiền tăng ca cùng các loại kinh doanh cùng thông cần phụ cấp, gần nhất lại nhiều thuê một chút người, làm nhân viên cùng đầu bếp học đồ bọn hắn, tối đa cũng chính là vào oán thầm một chút.

Huống chi, gần nhất dung hủy lâu quả thật có chút gian nan —— cũng không phải sinh ý khó thực hiện, mà là sinh ý so trước kia còn tốt, nhưng vẫn là muốn bao nhiêu tốn thời gian cùng tinh lực đi tiếp đãi các lộ nối liền không dứt truyền thông cùng chính phủ nhân viên điều tra.

Trừ cái đó ra, còn phải thường xuyên đi chi viện kháng chiến du hành, hoặc là mở ra toa ăn đi làm đầu đường bán hàng từ thiện cái gì.

Dung hủy lâu tất cả mọi người khoảng thời gian này áp lực cũng vẫn là rất lớn, mà thân là đầu bếp "Đương đại thực thần" Lưu Đại Xương tiên sinh, lại rõ ràng là cái nột tại nói mà mẫn tại làm được kỹ thuật nhân tài, nếu là không có Frey cái này vị thành niên cửa hàng trưởng mỗi ngày đánh máu gà, nói không chừng vẫn thật là hoàn toàn tục không đi xuống.

Máu gà sau khi đánh xong, vẫn là thiếu nữ giai đoạn cửa hàng trưởng liền dẫn theo bọc sách của mình tiến vào phòng bếp, cùng ngay tại quan sát canh vật chất lượng Lưu Đại Xương lớn một cái bắt chuyện.

"Lão sư, ta buổi chiều xong tiết học về sau liền gấp trở về. 5 giờ trước đó trở lại, có thể theo kịp hôm nay muộn cao phong."

Nàng dù sao còn nhớ rõ mình là cái vừa nhập học sinh viên. Mặc dù thời gian là so JK thời kì rộng rãi rất nhiều, nhưng có chút trọng yếu việc học nên đi vẫn là đến vắng mặt.

Lưu tiên sinh ngẩng đầu, liếc tóc tím thiếu nữ một chút, tức giận nói: "Ta nói Frey a, ngươi đến cùng là đối lão sư của ngươi ta có cái gì rất không ổn hiểu lầm sao? Ta là cái đầu bếp, mỗi ngày muốn làm một ngàn người cơm, há lại sẽ bị một điểm nho nhỏ thế sự biến cố mà làm cho rối loạn tấc lòng? Ta có được sắt thép chi tim! Ta có được hoàng kim chi hồn!"

Đây là cái kia hắn tam lưu game điện thoại thiết lập a? Mà lại, ngài sắt thép chi tim cùng hoàng kim chi hồn, liền chỉ là mỗi lần nghe nói phía trước đánh lên thời điểm liền nắm tay cắt đến sao?

Đường đường coi là thay mặt thực thần nấu cơm thời điểm nắm tay cắt đến, cái này chẳng phải tương đương với cửu hoàn Linh Năng Giả bị phiến đao đâm chết sao?

"Đúng vậy, cháu trai của ta ở tiền tuyến, nhưng cái này vốn là hắn chọn đường. Lúc trước hắn đi ghi danh học viện quân sự thời điểm, ta liền có giác ngộ như vậy." Lưu tiên sinh thở dài: "Tiểu tử này, ta trước kia nói qua, hắn rất giống ba mẹ của hắn. Nhưng mảnh suy nghĩ kỹ một chút, cha mẹ của hắn là cái dạng gì, ta kỳ thật đều có điểm mơ hồ."

Frey không có ngắt lời, chỉ là yên lặng nghe.

"Hiện tại a, kia tiểu tử đã đi đến ta xem không hiểu thế giới, ta gấp cái gì đều không thể giúp. Nhưng hắn vẫn là của ta hài tử, ta chỉ cần bảo trọng tốt chính mình, bảo vệ tốt cái nhà này, để đứa bé kia có một cái có thể trở về địa phương, liền coi như là duy nhất có thể vì hắn làm sự tình. Cho nên a, tiểu Frey, các ngươi không cần quá lo lắng ta. Phi Phi cũng thế, ngươi cũng thế, còn có cái kia á di đại tiểu thư, đều phản ứng quá độ á! Hắc, ta biết các ngươi đều đang chiếu cố ta. Tiệm này bên ngoài, còn có hai bên đầu phố, đều có 24 giờ chờ lệnh bảo tiêu a? Quá khoa trương!"

Frey nở nụ cười xinh đẹp: "Hộ vệ kia cái gì cũng không phải ta an bài, có đại sứ quán, kia liền nhất định là Fina tỷ tỷ. Có Thánh Corley công ty, kia liền nhất định Amida tỷ tỷ thủ bút. Ta là cái người mới sinh viên, cái gì cũng đều không hiểu."

"Nhất nhân tiểu quỷ đại chính là ngươi." Lưu Đại Xương tức giận nói lầm bầm: "Ta là thật không hiểu, kia tiểu tử đến cùng có cái gì tốt ?"

"Muốn ta nói a, lão sư, ngài liền thật vui vẻ tiếp nhận loại này lòng tốt đi. Ngài nói, ngài chỉ cần an lòng chiếu cố tốt chính mình cùng người nhà, chính là đối ca ca tốt nhất duy trì. Mà đồng dạng, chúng ta những cô nương này, kỳ thật cũng là cần an tâm."

Lưu Đại Xương á khẩu không trả lời được, tiếp lấy mới không kiên nhẫn phất phất tay: "Đi thôi đi thôi! Không rảnh cùng ngươi thổi miệng, ta muốn chuẩn bị giữa trưa đại yến món chính."

Cứ như vậy, dung hủy lâu chân chính đương người nhà cáo biệt mình trung thành phòng ăn, hướng ngay tại đối diện ngụy trang thành đầu đường nghệ nhân an toàn bộ đặc công cùng bán Hoa cô nương Thánh Corley bảo an công ty nhân viên tạm thời lên tiếng chào, lúc này mới đến đường phố đối diện ven biển công viên bãi đỗ xe lấy ra mình thay đi bộ xe nhỏ.

Frey phương tiện giao thông là một cỗ Lôi Thần công ty sản xuất mị ảnh 911 lơ lửng xe bay, ngoại hình thuận hoạt ưu nhã, tính năng thường thường nhưng hệ số an toàn cực cao. So sánh với thi đấu tính, đương nhiên là chú trọng hơn vẻ ngoài, tính thực dụng cùng tính an toàn. Tóm lại, đây là một đài vừa vặn có thể chen vào xe sang cánh cửa nữ tính dùng xe thể thao, nhất là thâm thụ đại tiểu thư nhóm thích.

Nàng dù sao cũng là sinh viên, có một đài xe của mình rất hợp lý. Nàng dù sao cũng là Tử Tín Hủy tập đoàn thiếu đông gia, có một đài "Đại chúng trình độ" xe sang liền càng hợp lý. Hoặc là nói, lấy nàng thân phận, dùng xe quá giản dị ngược lại liền lộ ra có chút tận lực.

Frey lái xe mở mui xe thể thao, từ thúy đảo vườn hoa khu bên trong lái ra, một chút xíu điều khiển để cho mình bên trên bên cạnh cầu lớn, hướng phía Hải Dương đại học chỗ học viện đảo chạy tới.

Nàng cho tới bây giờ liền không thích đi phong bế không để ý đường vòng, tình nguyện dùng nhiều hơn một chút thời gian đi kiểu cũ toàn biển cầu lớn. Đây cũng không phải nói nàng là cái văn nghệ thiếu nữ thích xem hải yến nhảy múa nghe biển khóc thanh âm cái gì, mà là rất không thích loại kia toàn bộ phong bế không để ý thông lộ, đem hết thảy an nguy đều giao cho giao thông quản chế hệ thống cảm giác.

Giống bọn hắn loại người này, thực chất bên trong có lẽ đều có khuyết thiếu không an toàn cảm giác một mặt.

Đương nhiên, Frey bản nhân ngược lại là cũng không cho là như vậy. Giống nàng loại này gan to bằng trời dám vừa lái xe một bên xem tivi tin tức người, làm sao lại không có cảm giác an toàn đâu? Rõ ràng liền là an toàn cảm giác bạo rạp cho nên có tự hủy khuynh hướng.

Sau đó, bên trong xe của nàng liền vang lên một cái sáng tỏ giọng nữ: "Ta hôm nay chỗ sẽ xuất hiện ở đây, là bởi vì chúng ta nhân dân, đã hướng chính trị giới, kinh tế giới, truyền thông giới cùng quân giới đang cầm quyền các đại nhân vật, phát ra một cái rõ ràng tín hiệu: Quốc gia nguy cơ vào đầu, nhân dân nhu cầu cấp bách chân chính biến đổi. Dạng này biến đổi, không ở chỗ chiến tranh! Mà vào tại chúng ta nội bộ, chúng ta rốt cuộc muốn lựa chọn cái dạng gì lộ tuyến!"

Oa a, nói ra. Frey cảm khái nói, nàng là thật nói ra a! Chờ đợi lâu như vậy, làm nền lâu như vậy, một cho tới hôm nay mới nước chảy thành sông, đây chính là cái gọi là chính trị định lực đi.

Thiếu nữ tóc tím có chút nghĩ vỗ tay. Nếu như không phải nàng còn đang lái xe, nói không chừng liền muốn đi theo tụ tập vào quốc hội lớn Hạ Môn miệng biển người cùng một chỗ lớn tiếng reo hò. Nàng là cái 1 niên cấp sinh viên, nàng có dạng này quyền hạn.

Thế nhưng là, liền ở thời điểm này, nàng bỗng nhiên cảm nhận được bên người khí lưu có một tia chấn động.

Nàng vốn là mở ra xe hở mui, lấy hơn 100 cây số lúc tốc hành chạy vào xuyên qua mặt biển cầu lớn bên trên, bên tai trung lưu qua đều là ướt át gió biển cùng chim biển tiếng kêu. Nhưng mà, làm Linh Năng Giả, nàng lại có thể bắt được những này trong gió biển mất tự nhiên vết tích.

Thế nhưng là, thời điểm này lại làm ra phản ứng gì, liền hoàn toàn không kịp. Thiếu nữ tóc tím rất nhanh liền bắt được, xác thực có một người ngồi vào bên người mình chỗ ngồi kế tài xế bên trên.

Nàng mang mình thở dài giấu ở tiếu dung phía dưới, chậm rãi nói: "... Xin chào a, đã lâu không gặp, giơ cao tỷ tỷ."

"Đúng vậy, đã lâu không gặp, Frey."

Đã đã lâu không gặp Công Tôn Kình mặc phong trần mệt mỏi màu xám lữ hành áo khoác, mang thiếp thân chiến đấu động lực phục giấu ở lớn trong quần áo. Nàng dùng nắm đấm bám lấy gương mặt, đánh giá Frey đức lỵ gia Verbart tiểu thư bên mặt, mang theo dò xét, mang theo nghi ngờ, thậm chí còn mang theo bi thương.

Chỉ bất quá, vào những tâm tình này bên ngoài, một cỗ lực lượng vô hình, đã dường như lợi hại nhất kiếm, chỉ vào cổ của mình.

"Rất nguy hiểm nha..." Thiếu nữ tóc tím thấp giọng nói. Nàng cảm thấy mình chỉ cần hành động thiếu suy nghĩ, cổ nhất định là sẽ bị cắt.

"Ngươi có thể cảm giác được nguy hiểm, cái này liền có thể chứng minh một ít chuyện." Công Tôn Kình thanh âm chìm xuống dưới, thời gian dần qua xoa một tầng khí tức túc sát: "Ta vốn là không muốn tin tưởng, Frey."

"Cái này, giơ cao tỷ tỷ, nếu như ta nói, ta đối với các ngươi, đối mọi người, đối với hắn, đều chưa từng có cái gì ác ý, ngươi tin không?" Frey nói.

Công Tôn Kình đem thân thể của mình tựa ở thoải mái dễ chịu trên ghế ngồi, tựa hồ là hoàn toàn buông lỏng xuống: "Không nên gấp gáp, Frey, chúng ta có nhiều thời gian. Đổi con đường đi, không nên đi Hải Dương đại học, tiếp tục đi tới."

Frey dùng cầu khẩn ngữ khí nói: "Mười giờ rưỡi thời điểm, là di cách giáo sư thống kê khóa, ta còn rất ưa thích môn học này. Ta vẫn là đại nhất học sinh, nhập trường học cái thứ nhất học kỳ cơ sở phi thường trọng yếu. Hắn đừng trọng yếu."

"Ta biết, cho nên ta lưu lại một nhóm ghi âm người máy. Yên tâm, là quân dụng vật. Sẽ không bị phát hiện, cũng nhất định có thể đem ngươi muốn khóa quay xuống. Ta cam đoan với ngươi." Công Tôn Kình nói. Thanh âm của nàng rất bình tĩnh, thậm chí còn treo cười.

Frey lập tức cũng chỉ có thể vẻ mặt cầu xin, lái màu đỏ xe thể thao lướt qua toàn biển cầu lớn thông hướng học viện khu vòng nói, hướng thất hải chi đô càng phương bắc quần đảo chạy tới.

...

Kreer Belmont chuẩn tướng so bình thường dùng nhiều hơn gấp mười lần thời gian, mới cuối cùng là đến chín liên tinh cao ốc D tòa tầng cao nhất cửa phòng làm việc. Cũng may, hắn dù sao đi ra ngoài trước đó liền cân nhắc tốt đặc thù tình trạng, dù sao vẫn là ước định thời gian trước đó đến hiện trường. Hắn cũng không có kinh động cửa phòng làm việc thư ký cùng cảnh vệ, trực tiếp liền tiến vào văn phòng về sau, cái đầu tiên liền nhìn thấy mình bái phỏng mục tiêu, Liên Minh trung ương an toàn sự vụ trưởng quan kiêm cục trưởng tình báo, Fionn Belencast thượng tướng.

Lúc này, vị này danh xưng có thể nghe lén vũ trụ mỗi cái hang chuột Liên Minh cao nhất tình báo đầu lĩnh, đang đưa lưng về phía văn phòng đại môn, ngồi ở trên ghế sa lon. Hắn dường như đều không có chú ý tới Belmont vào nhà cử động, ngay tại tiếp đãi một vị khách nhân khác.

"Thật thất lễ, rõ ràng là ngài gọi ta đến." Kreer nghĩ.

Kia là một vị áo mũ chỉnh tề trung niên nam nhân, cũng ngồi ở trên ghế sa lon. Nghiên cứu áo trên cổ áo cài lấy một cái lĩnh huy, lại là quốc hội tham nghị viên huy chương.

Vị này nghị viên tiên sinh, đang cùng Fionn thượng tướng hết thảy, đều hết sức chăm chú mà nhìn xem văn phòng bên trái trên mặt tường hình chiếu.

Ngay sau đó, hình chiếu trên màn ảnh hình tượng, cũng liền tự nhiên hấp dẫn Kreer Belmont lực chú ý.

Kia là Liên Minh nghị viện đại sảnh, một vị áo mũ chỉnh tề quý phụ nhân, đang đứng trên đài phát ra lớn tiếng la hét: "Ở xa một cái khác Ngân Hà chiến tranh, cùng chúng ta không có quan hệ, cùng năm thu nhập không đến 3000 Tin Tinh người Liên Minh dân không có chút quan hệ nào! Để quốc gia của chúng ta vết thương chồng chất, để ta sao nhân dân bụng ăn không no, để con của chúng ta không cách nào lớn lên, chẳng lẽ là ở xa 3 vạn năm ánh sáng bên ngoài Ngân Hà Đế Quốc sao?"

Đây là một vị ước chừng năm mươi tuổi trên dưới quý phụ nhân, dáng người mảnh mai, khuôn mặt thanh lịch, khí chất nhã nhặn mà sạch sẽ. Nhìn ra được, vào trẻ tuổi thời điểm cũng hẳn là một vị khí chất xuất chúng mỹ nhân, ước chừng là vừa xinh đẹp lại thông minh văn học thiếu nữ hoặc là có tri thức hiểu lễ nghĩa đại gia khuê tú cái kia một quẻ.

... Có sao nói vậy, người ta mặc dù đã có tuổi, nhưng bây giờ cũng vẫn rất có mị lực nữ sĩ.

Thế nhưng là, đương vị này gầy gò nữ sĩ đứng tại nghị viện trên đài hội nghị, lớn tiếng diễn thuyết thời điểm, toàn thân lại tản ra lăng nhiên không thể xâm phạm lãnh tụ mị lực.

Tên của nàng là Ngải Mai tháp khăn mai đình, đảng đối lập Liên Minh lãnh tụ một trong, tiến bộ đảng phó chủ tịch, Liên Minh quốc hội tham nghị viên.

Nhưng trên thực tế, vị nữ sĩ này tham dự chính trị thời gian cũng không dài, chính thức trở thành quốc hội tham nghị viên thời gian cũng mới chỉ có hai năm. Thế nhưng là, mặc kệ là dân chúng bình thường vẫn là bảo thạch bờ biển chính trị các tinh anh lại đều cảm thấy, vị này tinh tế gầy gò, lại tinh lực dồi dào nữ sĩ, có thể so sánh đại diện tổng thống ai Tư Khoa lão Vân soái có phong phạm nhiều, càng giống cái tinh anh chính trị lãnh tụ.

Chương 1547: Đến cùng là thụ ai chỉ thị

Cái này đương nhiên cũng là chuyện không có cách nào.

Dân chúng cùng giai cấp trung lưu nhóm thích Tatos Đại thống lĩnh đã bệnh đừng từ chức, mà hiện tại ai Tư Khoa nguyên soái dù sao chỉ là đại diện nguyên thủ, vào băng cốc thành biến cố trước đó, hắn chỉ là một cái không có gì cụ thể chức quyền phó tổng thống, nói trắng ra chính là cái đại biểu Liên Minh quân đội cùng quân công bộ môn thanh âm linh vật, trước kia thậm chí không có đứng đắn sinh chọn qua nghị viên. Thật muốn bàn về vào quốc hội đánh pháo miệng trình độ, lực chiến đấu của hắn xác thực kém xa đại bộ phận nghề nghiệp nghị viên.

Chớ đừng nói chi là, đối diện đảng đối lập Liên Minh còn nhiều ra một cái đặc biệt có sức chiến đấu nữ chính trị gia.

"Hiện tại, lại là hai tháng đi qua, băng cốc thành loạn cục vẫn như cũ một đoàn mê loạn, vẻn vẹn chỉ là vào đi qua một tháng, trong nước liền phát sinh 189 lần bãi công cùng bạo động. Trong đó có 12 lần thậm chí phát sinh ở trung ương tinh khu. Nói cho ta, tôn kính các nghị viên, đương các công dân đem thuộc tại quyền lợi của bọn hắn phó thác vào trong tay các ngươi thời điểm, chính là vì để các ngươi khoanh tay đứng nhìn sao? Mời các ngươi môn tự vấn lòng, chúng ta bây giờ cần nhất làm, đến cùng là cái gì?"

Nghị viện trong tràng tiếng hoan hô như sấm động.

Kreer đương nhiên biết, vị này là Liên Minh tham nghị viên Amy tháp khăn mai đình phu nhân, hiện chính phủ nguy hiểm nhất người chống lại lãnh tụ.

Nhưng trên thực tế, vẻn vẹn chỉ là năm năm trước đó, vị này không đến năm mươi tuổi quý phụ nhân, còn vẻn vẹn chỉ là một vị xã hội thượng lưu quả phụ thôi.

Trượng phu của nàng tên là tư Nhĩ Phu khăn mai đình, khi còn sống đã từng là tiền nhiệm hiệp hội Du Kích Sĩ quản sự thành viên, vẫn là cấp S Du Kích Sĩ, tại chấp hành một lần tinh hệ cấp tai ách cứu vớt nhiệm vụ lúc, bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ. Bất quá, vào hi sinh vì nhiệm vụ trước đó, đã cứu hơn trăm triệu người tính mệnh.

Nói ngắn gọn, là anh hùng.

Ngoài ra, cao vị Linh Năng Giả liền không khả năng thiếu tiền, đây cũng là thường thức.

Một vị anh hùng quả phụ, đồng thời còn có được một số lớn di sản, tự nhiên là sẽ phi thường nổi danh. Mặt khác, giàu có quả phụ nhưng không có con cái cũng không có khác thượng vàng hạ cám không đứng đắn thân thích, cái kia đương nhiên liền càng nổi tiếng.

Xã hội thượng lưu kỳ thật cũng là thừa thãi "A di ta không nghĩ cố gắng" ông chủ nhỏ bọn lừa đảo, đừng cảm thấy liền nơi nào cao đại thượng.

Thế nhưng là, vị nữ sĩ này lại cự tuyệt tất cả có thành ý cùng không có thành ý người theo đuổi, cầm ra tất cả tài sản, sáng tạo một cái chú ý tại nghèo khó nhân khẩu cùng hạ tầng nhi đồng phúc lợi từ thiện hội ngân sách. Sau đó hướng truyền thông biểu thị, chính nàng không có con cái, như vậy bị mình cứu trợ tầng dưới chót bọn nhỏ, chính là con cái của mình.

Nếu như chỉ nói là nói, đó chính là đang làm dáng; mà nếu như có hành động, lại nói người giả vờ giả vịt liền khiếm khuyết phong độ.

Mà khăn mai đình phu nhân cũng đúng là cái sau, nàng xâm nhập khu ổ chuột cùng xa xôi tinh khu, làm rất nhiều hiện thực, chí ít cứu vãn hơn vạn cái dân nghèo gia đình, cải biến vô số nhi đồng nhân sinh, tuyệt đối là có thể lấy đại công đức thành tiên loại người kia vật.

Cái này người như vậy, đương nàng tuyên bố muốn tham chính thời điểm, tự nhiên là được đến Liên Minh các phái lôi kéo.

Có ai sẽ không thích dạng này dân chúng danh vọng kéo căng đạo đức thánh nhân, liền xem như lấy ra làm linh vật, cũng nhất định là nhất có tỉ suất chi phí - hiệu quả một loại kia.

Thế nhưng là, ai có thể nghĩ tới, vị này nửa đời trước cho bá tổng kết khoản anh hùng đương kiều thê, hơn bốn mươi tuổi về sau ra làm từ thiện quả phụ, vốn cho là nhiều lắm thì cái có thể làm cái hoa đẹp bình quý phụ nhân, tiến vào chính đàn về sau, thế mà có thể nháy mắt hóa thân thành giương nanh múa vuốt mãnh thú đây?

Rất nhiều người quên, nàng vào lấy chồng trước đó nhưng thật ra là làm cái luật sư cùng giảng sư đại học, thời học sinh thậm chí còn là biện luận đội thành viên.

"Ai Tư Khoa thay mặt thống lĩnh các hạ, các ngươi mới đưa ra một bút cái gọi là đặc biệt viện trợ quân phí, vào trước mắt trạng thái phía dưới, thật là quan trọng nhất biện pháp sao? Ta phi thường đồng tình ngay tại phản kháng Đế Quốc bạo chính người Địa Cầu dân, ta cũng một mực tại khiển trách Ngân Hà Đế Quốc hung ác! Thế nhưng là, chúng ta nhân dân, chư vị cử tri, Liên Minh người đóng thuế, các ngươi áo cơm phụ mẫu, bọn hắn mới là các ngươi cần muốn trợ giúp người. Bọn hắn phúc lợi, bọn hắn hi vọng, tương lai của bọn hắn, đều là chư vị trách nhiệm! Chúng ta muốn cho bọn hắn chính là hi vọng, mà không phải chiến tranh!"

Nghị viện bên trong ồn ào càng thêm vang dội, từ màn ảnh đằng sau bay ra, dường như đem toàn bộ văn phòng đều đưa đến nghị viện hiện trường.

Bất quá, cho dù cái là thông qua tường thuật trực tiếp, thân là Linh Năng Giả Kreer cũng từ TV hình chiếu tiếng ồn ào bên trong phân biệt ra được, những cái kia nhao nhao hỗn loạn âm thanh ủng hộ cùng tiếng mắng, trên cơ bản là một nửa đối một nửa.

Tốt a, một nửa đối một nửa, cái này đúng là phi thường không ổn tín hiệu. Kreer Belmont nhịn không được nghĩ.

Lúc này, trong phòng tiếng ồn ào cấp tốc yếu bớt xuống dưới. Cái này là có người điều thấp TV âm lượng.

Cái kia ngồi vào Fionn bộ trưởng đối diện trung niên nam nhân có vẻ hơi đứng ngồi không yên, hắn một bên dùng thô bạo động tác điều thấp TV âm lượng, một bên rốt cục nhịn không được phát ra phàn nàn âm thanh: "Ban đầu nàng bác bỏ chúng ta người tình nguyện! Sau đó bác bỏ chúng ta tình báo chi viện! Đón lấy, lại liên tục ba lần bác bỏ chiến tranh vô tức vay đề án, chỉ là tại chiến tranh nạn dân phương diện ném tán thành. Nếu không phải là chúng ta sớm liền cùng Thể Cộng Đồng ký xong Chủ Thần cấp Vô Úy hạm hợp đồng, nói không chừng nàng cái này cũng phải bác bỏ. Nhưng dù cho như thế, nàng còn nói là muốn thành lập cái gì quốc hội đặc biệt tổ điều tra, nhất định phải xác thực bảo vệ chúng ta cùng Thể Cộng Đồng mấy năm này quân bị điều khoản bên trong không tồn tại vấn đề gì."

Thật nếu như thế, coi như phi thường hao tổn tâm trí. Kreer Belmont nghĩ. Chúng ta phải phí bồi thường vi phạm hợp đồng kỳ thật vẫn là rất cao, liền xem như Liên Minh chính phủ cấp nổi, Tita xưởng đóng tàu cùng Hải Thần xưởng đóng tàu cũng nhất định là cấp không nổi.

"Hiện tại, tay của nàng đã ngả vào quốc phòng an toàn lĩnh vực. Cũng chính là chỉ là  2000 ức quân viện binh thôi, hơn nữa còn là lấy vũ khí hình thức. Cái này đối Liên Minh tài chính có thể tạo thành cái gì gánh vác sao? Nữ nhân này chẳng lẽ không biết, vũ khí cũng là sinh ý. Sinh ý liền có thể mang đến lưu thông! Lưu thông mới có thể bảo chứng lao công tiền lương, xí nghiệp gia thu nhập, quốc gia thu thuế. Càng trọng yếu hơn là, người Địa Cầu kiên trì đến càng lâu, sinh ý lại càng tốt làm. Chuyên đơn giản như vậy, vì cái gì chính là không minh bạch?"

Vị này áo mũ chỉnh tề trung niên nhân đúng là trường một trương phi thường xã hội tinh anh mặt, nhưng ánh mắt oán độc, nguyền rủa ý, lại hoàn toàn phá hư nó chỉnh thể hài hòa.

Kreer khẽ nhíu mày. Hắn biết, vị này cát tân nghị viên trên nghị viện đóng vai nhưng thật ra là kiên định phản Đế Quốc phái nhân vật, cho tới bây giờ đều là lấy cộng hòa dân chủ đấu sĩ lấy xưng, thậm chí còn nói qua "Đánh bại Ngân Hà Đế Quốc", "Không nên cùng đế chế thời đại bạo quân cùng ở một thời đại", "Để chuyên chế bạo chính biến mất, là sứ mạng của chúng ta" loại hình cường ngạnh ngôn luận.

Hắn một mực là vào thổi phồng Liên Minh hẳn là toàn lực ủng hộ Thể Cộng Đồng kháng chiến, có thể xưng người Địa Cầu dân lão bằng hữu.

Bất quá, Kreer Belmont lại biết, gia hỏa này vào thu được Lôi Thần công ty tranh cử kinh phí trước đó, nhưng thật ra là cái nhắm mắt theo đuôi phần tử trí thức, làm người thế nhưng là cẩn thận chặt chẽ lắm đây.

Nhưng bây giờ, vị này nghị viên tiên sinh lại biểu hiện được giống như là cái đánh kích thích tố Lothar tòa đầu thằn lằn như. Hắn tiếp tục nói liên miên lải nhải mà nói: "Bộ trưởng các hạ, nữ nhân này vào chửi bới ai nguyên soái lãnh đạo hiện chính phủ, tại công kích chúng ta chân thành lòng yêu nước, vào chôn vùi chúng ta vì chính nghĩa mà chiến quyết tâm! Đây là trần trụi phản bội! Nếu như Thể Cộng Đồng thật vào Liên Minh đả kích phía dưới hủy diệt, đây chính là dân chủ cộng hòa bi kịch! Là chính đạo bi kịch! Nàng làm sao dám?"

"Lạnh tĩnh một chút, cát tân nghị viên." Fionn Belencast thượng tướng phát ra tiếng cười to: "Lạnh tĩnh một chút, uống một chén xuyên tim Coca Cola lạnh đi. Bất kể là dạng gì phẫn nộ chi hỏa, thứ miệng vừa hạ xuống Coca Cola lạnh đều sẽ đưa nó giội tắt. Nếu như không được, liền còn có chiếc thứ hai."

Cát tân tiên sinh vô ý thức "A" một tiếng, tiếp nhận rót trang Coca Cola lạnh nuốt một miệng lớn, sau đó cả người liền giống như là bị đâm thủng khí cầu, tại chỗ liền xẹp xuống.

"Cho nên, ngài đến cùng hi vọng ta làm cái gì đây?" Fionn bộ trưởng vừa cười nói.

"Chúng ta hẳn là phản kích. Nàng bây giờ nói loại lời này không thích hợp. Hẳn là thụ ai chỉ thị, nhất định là có khác rắp tâm. Ở sau lưng của nàng, nhất định đứng tại Liên Minh địch nhân. Bộ trưởng các hạ, chúng ta không thể bỏ qua Liên Minh địch nhân, không thể bỏ qua dân chủ và cộng hòa địch nhân a!"

Cát tân nghị viên lại bắt đầu đau khổ cầu khẩn, một bộ đỗ quyên khấp huyết dáng vẻ, dường như đối diện ngươi bộ trưởng không đáp ứng, hắn liền muốn đập đầu chết ở đây dáng vẻ.

"Nghị viên, xin cho ta chỉnh lý một chút ngài quan điểm. Ý của ngài là nói, khăn la đình phu nhân phía sau có lẽ có phía sau màn chỉ thị, cần làm chút hành động, là như vậy sao?" Fionn thượng tướng nói.

Nếu như là vào bình thường, một vị kinh nghiệm phong phú tham nghị viên là không nên cho người khác tìm tới tay cầm, nhưng hắn lại tại ngắn ngủi do dự về sau, cắn răng dùng sức nhẹ gật đầu: "Chúng ta hẳn là gây nên coi trọng. Chí ít là đến điều tra một chút."

Fionn thượng tướng đánh gãy đối phương: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, nghị viên. Tạ ơn ngài chia sẻ."

"Thế nhưng là, các hạ..."

"Ta nói, tạ ơn ngài chia sẻ, lại đến một chén Coca Cola lạnh đi." Bộ trưởng cầm lấy cái thứ hai lon nước.

Nghị viên không khỏi hạp động một chút khóe miệng, trong cổ họng amiđan bên trong run rẩy mấy lần, đằng sau tất cả lời nói liền đều bị đặt tại trong cổ họng, lại nói không nên lời. Hắn mở ra lon nước ừng ực ừng ực rót hai ngụm, sau đó liền bưng lấy lạnh buốt tích bình ủ rũ cúi đầu rời đi văn phòng.

Tại thời khắc này, thân hình của hắn cùng bả vai đều lộ ra đặc biệt còng lưng cùng mỏi mệt, mặc dù áo mũ chỉnh tề tướng mạo đường đường, nhưng cả người đều uể oải xuống dưới, tinh khí thần giống như là một nháy mắt đều bị rút đi.

50 tuổi thời điểm bị nhà máy khai trừ lão công nhân kỹ thuật đều sẽ không như thế uể oải. Bình thường đến nói a, chỉ có bị ưu hóa đến trên xã hội ngân hàng nghiệp vụ quản lý cùng bất động sản nhân viên chào hàng, mới có thể là cái này đức hạnh. Kreer Belmont nghĩ.

Tóm lại, dường như một cái thất nghiệp nghiệp vụ quản lý cát tân nghị viên cứ như vậy từ Kreer bên người đi đi qua, dường như ép căn bản không hề chú ý tới cái này người sống sờ sờ.

Cái sau một mực chờ đợi nghị viên tiên sinh hoàn toàn rời đi văn phòng, này mới khiến mình ngồi xuống trên ghế sa lon.

Fionn Belencast thượng tướng tựa như một thẳng đến thời điểm này mới phát hiện đối phương, nhưng hắn cũng chỉ là khẽ gật đầu ra hiệu.

"Quốc hội nghị viên tới bái phỏng tình báo bộ trưởng, đây cũng là rất phạm chuyện kiêng kỵ, huống chi là vào thỉnh cầu ngài tự mình điều tra một vị khác vô cùng có nhân vọng nghị viên. Cát tân tiên sinh đây là diễn đều không nghĩ diễn sao? Ta trong ấn tượng hắn một mực là cái tận chức tận trách tiên sinh, làm sao làm mấy năm nghị viên, tư duy trình độ lại sa đọa đến trình độ này bên trên rồi?"

"Cát tân tiên sinh là quốc phòng chi tiêu kiểm tra uỷ ban một viên, trông coi ngành tình báo túi tiền. Đến phòng làm việc của ta bên trong ngồi một chút, không phải hợp lý sự tình sao?"

Liên Minh tình báo bộ trưởng dùng hững hờ giọng điệu hồi đáp, ánh mắt của hắn y nguyên đối bên kia TV, dường như vị kia ngay tại diễn thuyết tham nghị viên nữ sĩ là hắn hồn khiên mộng nhiễu tình nhân trong mộng, thấy thế nào đều nhìn không đủ như.

"Cơ cấu tương quan tiến hành quá phận tích, đến năm sau đại tuyển thời điểm, ai Tư Khoa nguyên soái không có bất luận cái gì cơ hội. Nếu như chấp chính đảng vào không bỏ ra nổi cái gì người có thể tin được chọn, chính quyền giao thế chính là nhất định phát sinh sự tình." Kreer cười nói.

Fionn bộ trưởng khẽ lắc đầu: "Mấu chốt của vấn đề là, vị này dã tâm bừng bừng nghị viên nữ sĩ nhưng không được chuẩn bị chờ đại tuyển, mà là muốn vạch tội ai Tư Khoa nguyên soái sớm đại tuyển."

"Cứ như vậy, chấp chính đảng liền có thể thay thế nhân tuyển cũng không kịp tuyển ra đến. Cái kia nhập chủ Úy Lam Cung liền nhất định sẽ là khăn mai đình nữ sĩ."

"Cái này còn khó nói, Úy Lam Cung nước vẫn là rất sâu." Fionn thượng tướng nói: "Bất quá, chính quyền một khi giao thế, rất nhiều xí nghiệp lớn liền cần vào quốc hội bên trong tìm kiếm mới người phát ngôn."

"Không lạ cát tân tiên sinh gấp gáp như vậy."

Nếu như ai Tư Khoa nguyên soái xuống đài, hắn người nghị viên này liền nhất định sẽ biên giới hóa, cũng liền gần như mất đi liên nhiệm khả năng. Mà chúng ta cũng biết, vào Liên Minh thể chế xuống, hết giận chính khách còn không bằng hết giận diễn viên đâu.

"Thế nhưng là, vạch tội cũng xác thực qua. Ai Tư Khoa nguyên soái nhiều nhất là ứng đối thất thố, nhưng cũng chưa nói tới cái gì không cách nào vãn hồi căn nguyên tính sai lầm đi. Mà lại, ở thời điểm này đại tuyển... Khách quan nói lên đối Đế Quốc là lợi tốt."

Có sao nói vậy, Kreer đối đại diện Đại thống lĩnh ai Tư Khoa nguyên soái vẫn là rất đồng tình.

Vị này vào đảm nhiệm quốc phòng bộ trưởng thời điểm đã làm nhiều lần hiện thực, xem như một vị rất có năng lực quân chính cùng quân bị trù tính chung người. Chỉ bất quá, đến Đại thống lĩnh vị trí bên trên, cần gánh chịu tất cả đảng đối lập, trung lập phe phái cùng gia nhập liên minh nước người lãnh đạo minh thương ám tiễn, đây cũng không phải là hắn một người lính có thể cố gắng.

Cho nên nói, lúc trước chẳng phải cho ngài nói sao? Đừng nói Đại thống lĩnh, chính là phó Thống lĩnh ngài đều là hold không ngừng, một chút xíu phải thận trọng. Nhưng ai gọi ngài mí mắt như thế cạn a?

Tự gây nghiệt, không thể sống a! Kreer nghĩ. Thế nhưng là, làm vì quốc gia công huân quân nhân, hắn không phải là lấy như thế không thể diện phương thức kết thúc a!

Belencast thượng tướng lại lộ ra không có huyết không có nước mắt cười nhạt: "Có phải là không cách nào vãn hồi căn nguyên tính sai lầm, không ở chỗ sự tình bản thân tính chất, mà ở chỗ thời gian lên men về sau dẫn phát hậu quả. Khăn la đình phu nhân nói lời là đúng, băng cốc thành về sau, cả nước phạm vi bên trong trị an đúng là toàn diện chuyển biến xấu bên trong. Lúc này cuốn vào cùng Đế Quốc chiến tranh toàn diện, xác thực không phải chuyện tốt."

Kreer trầm mặc không nói, chỉ là nhíu lông mày.

"Tốt a, to như vậy Liên Minh, trị an cho tới bây giờ đều là huyền học vấn đề. Chúng ta biên cương tinh khu luôn có bạo động, gia nhập liên minh nước cộng hoà cũng thường có hai lòng. Nhưng lúc này đây, rung chuyển dù sao đã khuếch tán đến chúng ta bản thổ tinh khu, thậm chí là Niri. Các nghị viên đã cảm nhận được nguy hiểm. Đây chính là nghiêm trọng nhất tình thế."

Kreer tiếp tục trầm mặc không nói, thậm chí còn lộ ra một điểm tiếu dung.

"Tốt a, liền xem như trọng tâm tinh khu phát sinh rung chuyển, cũng không có khả năng ảnh hưởng quốc gia quốc vận."

Nói trắng ra, lịch Đế quốc sử đánh qua không chỉ một lần nội chiến, Liên Minh chẳng lẽ chính là vĩnh hưởng thái bình sao? Ngàn năm quốc vận cho tới bây giờ cũng không phải là xin chào ta tốt mọi người tốt chơi nhà chòi liền có thể thực hiện.

Kreer lúc này mới gật đầu: "Đúng vậy, bộ trưởng các hạ. Rung chuyển ở thời điểm này phủ lên, chỉ cần có thể khả khống, ngược lại là chuyện tốt. Giống như là một cái bị bệnh người, đem sốt nhẹ phát ra tới, có lẽ cũng là một loại tự lành quá trình."

Belencast thượng tướng liếc đối phương một chút, cười nhạt nói: "Cái này nhưng không giống như là loại người như ngươi có thể lời nói ra."

"Ngài không nên câu nệ tại cứng nhắc ấn tượng. Nhớ năm đó, ta cũng là vặn qua ốc vít, gõ qua thép tấm, cầm qua nhân viên gương mẫu người." Kreer đối với mình quá khứ vẫn là rất tự hào. Sau đó, không đợi được Fionn thượng tướng nói chuyện, hắn mới thu liễm tiếu dung: "Thế nhưng là, quá khéo, cũng quá nhanh. Các hạ, hiện tại biến hóa, nhưng không giống như là sốt nhẹ, càng giống như là bệnh mề đay. Ngài không cảm thấy sao? Bộ trưởng, kỳ thật có câu nói ta là đồng ý cát tân nghị viên. Khăn mai đình phu nhân phía sau khẳng định có một cỗ lực lượng."

Tuần này muốn dẫn tiểu meo đi BJ chơi, cho nên hơi hơi huyền học tùy duyên một cái tuần lễ a, liền màu đỏ tím

Chương 1548: Ta không phải kẻ cầm đầu

Cùng thời khắc đó, thất hải chi đô vùng đồng nội, hỏa hồng sắc mị ảnh 911 lái rời thất hải chi đô thành khu, mang quần đảo những cái kia cao ngất san sát cao ốc đều vung chắp sau lưng.

Rất nhanh, trong xe hai vị hành khách bên trong ánh mắt, gần như hoàn toàn bị mênh mông đại dương mênh mông biển cả hoàn toàn lấp đầy.

Ước chừng là bởi vì rơi tinh chi hải hạo hãn uông dương thực tế là quá mức tráng lệ, trên xe đua hành khách cũng một mực không nói gì. Duy chỉ có xe tải thiết bị đầu cuối vẫn còn tiếp tục vận chuyển, trực tiếp lấy tòa nhà quốc hội bên trong tức thời hình tượng.

"Chúng ta hàng đầu làm việc, hẳn là muốn kết thúc thể chế tính chủ nghĩa chủng tộc, trọng chỉnh vỡ vụn hệ thống tư pháp và phúc lợi hệ thống. Càng trọng yếu hơn là, chúng ta còn muốn vì hài tử cung cấp lớn lên cùng giáo dục cơ hội, mà không phải để bọn hắn trở thành mồ hôi và máu công trình bên trong lao động trẻ em. Chúng ta muốn để người trẻ tuổi có sinh con dưỡng cái cố gắng sinh hoạt hi vọng, mà không phải để bọn hắn giãy dụa vào ăn no mặc ấm bên trên kéo dài hơi tàn."

Khăn mai đình phu nhân hò hét vào trong buồng xe quanh quẩn. Thanh âm của nàng ôn hòa, kiên định lại tràn ngập lực lượng cảm giác, còn ẩn chứa một loại làm cho lòng người gãy vận luật cảm giác.

"Làm đã từng quốc hội giáo dục cùng nhi đồng phúc lợi uỷ ban thành viên, mời cho phép ta cực không lễ phép nói một câu, mời kết thúc những này không có chút ý nghĩa nào thảo luận đi. Truyền thông đưa tin là chân thật, thậm chí trải qua nhất định tô son trát phấn. Tôn kính đám các hạ, đem ánh mắt từ nhìn về phía ngôi sao biển cả bến bờ rộng lớn nguyện cảnh phân một chút ra đi, phân một chút đặt ở các ngươi bên người yếu thế quần thể bên trên, những cái kia tầng dưới chót nhất lao công, còn có những cái kia vốn nên là ở trường học Trung Lang đọc to sách, nhưng lại không thể không bắt đầu gian khổ lao động bọn nhỏ trên thân. Bọn hắn mới là quốc gia này nền tảng!"

Công Tôn Kình rốt cục thở dài: "Nói đến thật tốt a, nếu như thì ma tiên sinh còn sống, nói không chừng sẽ cùng khăn mai đình phu nhân trở thành rất tốt bằng hữu, thậm chí là chiến hữu."

Frey tiếp tục thao tác cỗ xe, trên mặt xuất hiện một cái không thể làm gì tiếu dung, phảng phất là hoàn toàn không minh bạch cái này "Thì ma tiên sinh" là ai.

Đương nhiên, làm một nhu thuận trưởng thành sớm lại cao EQ cô gái tốt, nàng vẫn là đúng mức biểu đạt ra một chút xíu mình chung tình: "Ừm, người ta chỉ có thể nói, giơ cao tỷ tỷ, xin nén bi thương đi."

Dù sao, không phải luôn có người nói, nữ hài tử là am hiểu nhất cùng người chung tình sao?

Công Tôn Kình lãnh đạm cười một chút, lại nói: "... Thế nhưng là, thì ma tiên sinh cùng băng cốc thành nhân dân đã bị phản bội qua một lần, bọn hắn không nên lại bị phản bội lần thứ hai. Có người vì lý tưởng mà chết, có người đem lý tưởng xem như vũ khí, nhưng có người nhưng dù sao ngụy trang thành bằng hữu, lại đem người khác lý tưởng, xem như là sử dụng mình dã tâm công cụ, thậm chí là hao tài. So sánh với quang minh thân phận địch nhân, nhất loại sau 'Bằng hữu' mới là ghê tởm nhất."

Frey lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, mới chậm rãi nói: "Giơ cao tỷ, cuối cùng, ta chỉ là một cái sinh viên. Mặc dù tự nhận là so với người đồng lứa đến nói, lịch duyệt còn tính là phong phú, nhưng cuối cùng là cái sống an nhàn sung sướng nhà giàu cô nương. Tầng dưới chót nhân dân sinh hoạt, ta tiếp xúc qua, nhưng cũng không tính nhiều. Về phần khăn mai đình nữ sĩ lý niệm, ta không hiểu rõ lắm, nhưng cũng có mấy phần kính ý. Nàng đến cùng là thật tâm, còn là vì lợi dụng loại tâm tình này, cái này cũng không quan trọng. Nếu như nàng thật nguyện ý tham tuyển Đại thống lĩnh, ta là rất tình nguyện vì nàng tặng 1 phiếu. Ta đại đa số vào Hải Dương đại học các bạn học đều là cái này quan niệm."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút: "Cái này là thật tâm lời nói."

Công Tôn Kình quay đầu nhìn một chút đối phương, vào trầm ngâm sấp sỉ một phút về sau, bỗng nhiên dùng sức nhẹ gật đầu: "Ta tin tưởng ngươi."

"Tạ ơn..."

"Làm Frey đức lỵ gia Verbart, ngươi vừa rồi nói đúng là lời từ đáy lòng. Khăn mai đình nghị viên là có thể cho Liên Minh mang đến cải biến. Cho dù nàng cũng không tin nàng nói tới những này, cho dù nàng cũng chỉ là một cái đẩy lên trước sân khấu nhân vật, nhưng trong chính trị sự tình, vốn chính là luận việc làm không luận tâm. Nếu như là vào một cái bình thường thời cuộc xuống, ta là vui thấy kết quả. Thế nhưng là, nàng bây giờ, xuất hiện đến quá xảo hợp."

Frey trong lúc nhất thời không lời nào để nói. Nàng luôn cảm thấy, Công Tôn Kình vào thời gian qua đi nửa năm sau lần nữa hiện thân, cả người thiết lập nhân vật tựa như đều có điểm đổi thay đổi, phảng phất như là thụ kích thích rất lớn. Bình thường đến nói, bị kích thích người, tinh thần kết cấu kỳ thật đều một lời khó nói hết, so bình thường còn nguy hiểm hơn.

Nghĩ tới đây, thiếu nữ tóc tím đúng là càng muốn khóc hơn. Sau đó, nàng liền nghe tới đối phương nói: "Băng cốc thành biến cố, ta giải trừ hiềm nghi về sau, liền lấy trị an người tình nguyện thân phận trở về băng cốc thành. Bởi vì có người nói cho ta, dự mưu kẻ phạm tội một khi thành công gây án mà lại bình thường thoát đi hiện trường, nhất định sẽ nhịn không được trở lại hiện trường."

"... Còn có loại thuyết pháp này sao?" Frey cười làm lành nói.

"Ừm, « tử thần thám tử khoa bắc » bên trong phạm tội tâm lý chính là nói như vậy." Công Tôn Kình nói.

"Kia là thiếu niên hướng thám tử phim truyền hình đi."

"Nhưng là nhân khí rất cao, mà lại ta tham gia diễn thứ 3 quý 18 tập. Khoa bắc nhưng chính là vào cái này một tập bên trong nói ra câu này danh lời kịch, hơn nữa còn là ở ngay trước mặt ta. Ta cảm thấy cái này vẫn rất có đạo lý."

Frey Verbart không khỏi thở dài một hơi. Chỉ cần nàng còn có như thế ngốc, a không, loại này đối diễn viên cùng nhân vật tín niệm cảm giác, cái kia tổng thể tâm lý trạng thái liền vẫn là khả khống, ứng nên sẽ không quá nguy hiểm a. Đại khái...

"Đương nhiên, nếu như kẻ phạm tội là đại nhân vật, cho dù là vào sau đó không có thể trở lại hiện trường, cũng nhất định sẽ làm cho bộ hạ trở về. Một mặt là vì tiêu diệt chứng cứ, một phương diện cũng là bởi vì cái này loại tâm lý a?" Công Tôn Kình vừa nói, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén.

Frey có thể nhìn ra, đây cũng không phải Kiếm Khách chuẩn bị cùng địch người sinh tử quyết chiến lúc cái chủng loại kia sắc bén, càng giống như là « tử thần thám tử khoa bắc » bên trong thám tử quan sát người bị tình nghi biểu lộ.

Trong nháy mắt này, đã lên đại học, cảm thấy mình đã từ thiếu niên hướng phim truyền hình bên trong tốt nghiệp Frey đức lỵ gia Verbart tiểu thư cảm giác đến thông minh của mình đều nhận vũ nhục. Thế nhưng là, nàng y nguyên không dám khó khăn. Nàng y nguyên có thể cảm giác được, cổ của mình yếu hại bị không cách nào dùng mắt thường thăm dò đến sắc bén khí lưu mũi kiếm chỉ vào.

Công Tôn Kình y nguyên vẫn là cái kia Công Tôn Kình, một cái rõ ràng đã có thể vào Du Kích Sĩ lĩnh vực công thành danh toại, lại vẫn cứ muốn bằng năng lực của mình truy cầu diễn viên mộng tưởng ngốc đầu đại tỷ tỷ.

Thế nhưng là, cái này ngốc đầu đại tỷ tỷ, so với bên trên lần gặp mặt thời điểm, thực lực đã có chất biến.

"Giơ cao tỷ tỷ, ngươi cách Thánh Giả còn có bao xa?" Nàng cũng không chuẩn bị tiếp tục giả bộ nữa.

"Rất nhanh đi. Ta vào băng cốc thành thời điểm, cùng tiền bối của ta, một vị gọi Eisen Pierre Du Kích Sĩ tiền bối đại chiến mà đến một trận. Hắn chuẩn bị tử a trung tâm tháp tiêu hủy chứng cứ, lại bị ta ngăn chặn. Tự nhiên, chính là một lần đại chiến." Công Tôn Kình lại đem tay nhỏ chi đâm trên quai hàm: "Hắn nói đến quả nhiên không sai, vượt cấp khiêu chiến mặc dù rất hung hiểm, nhưng thu hoạch cũng là thật rất lớn."

Frey đương nhiên biết đối phương trong miệng "Hắn" là ai, nhưng chỉ là đạo: "Cái này không thích hợp ta. Ta là nhắm mắt theo đuôi bảo thủ cô nương, rất bảo thủ."

"Đúng vậy, cái này cũng không thích hợp ngươi. Tiểu Frey càng giống như là đầu não phái. Cho nên ta mới dám tới tìm ngươi." Công Tôn Kình tiếp tục nói:

"Mặt khác, vào băng cốc trong thành, ta cùng Pierre tiền bối đại chiến lúc lọt vào pháo kích. Quan phương thuyết pháp là phản quân Lockhart chi tử làm."

"... Đây cũng là đại chúng rộng khắp tán thành kết luận."

Công Tôn Kình lại dùng bổng âm đọc phát ra ba lần tiếng cười: "Ta vào Lockhart chi tử làm ba tháng võ kỹ huấn luyện viên, bọn hắn là cái dạng gì, ta còn không biết?"

Thuyết pháp này thực tế là quá có sức thuyết phục, Frey biểu thị mình không thế nào phản bác.

"Vào pháo đánh trúng, Eisen Pierre tiền bối thừa cơ thoát thân, mượn nhờ 'Cộng Dung' hoàn cảnh điều hòa cắm vào vách tường đào tẩu. Còn tốt, bị ta chặt một kiếm về sau, hành tung của hắn thực tế liền vào ta kiếm khí bao phủ phía dưới." Công Tôn Kình tiếp tục nói.

Frey âm thầm kêu khổ, nàng cảm giác được đối phương có như vậy một chút uy hiếp mình hiềm nghi. Mà lại, càng trọng yếu hơn là, nàng biểu hiện ra ngoài năng lực, đã tuyệt đối không phải phổ thông "Tu La".

"Ta đem hắn từ băng cốc thành đuổi tới càng phương bắc băng nguyên bên trong, cuối cùng trảm giết hắn." Công Tôn Kình tiếp tục nói.

"... Ngài giết một cái lập xuống vô số chiến công thâm niên Du Kích Sĩ?"

"Có thời điểm, Linh Năng Giả còn sống thời điểm tổng hội gạt người, chết về sau ngược lại sẽ nói thật ra." Công Tôn Kình vừa nói, một bên quét mắt Frey trắng nõn non mịn thiên nga cổ, thấy cái sau cả người nổi da gà lên.

"Pierre tiền bối là đã hi sinh hiệp hội quản sự thành viên, Hill phu khăn mai đình đại sư đệ tử. Đúng vậy, chính là tham nghị viên Ngải Mai tháp khăn mai đình phu nhân trượng phu." Công Tôn Kình ánh mắt vào TV màn ảnh pop-up bên trên đảo qua, lúc này mới dừng ở Frey mặt mũi tràn đầy vô tội bên mặt bên trên: "Khăn mai đình phu nhân tạo thành lập ngọc đường núi nhi đồng hội ngân sách, ngoại trừ mình bỏ vốn bên ngoài, còn có thật nhiều tài chính nguồn gốc, trong đó lớn nhất người tài trợ, chính là Tử Tín Hủy tập đoàn đi."

Frey dùng oan uổng giọng điệu nói: "Tử Tín Hủy tập đoàn tài trợ rất nhiều từ thiện hội ngân sách. Mà lại, giơ cao tỷ tỷ, ngài muốn đi tra một chút còn lại người tài trợ, tìm hiểu nguồn gốc, ta dám đánh cược, nhất định là có thể tra được hồng sắc vi hội ngân sách."

Công Tôn Kình mỉm cười gật đầu: "Ta sẽ làm như vậy. Tiểu Frey. Chỉ bất quá, bây giờ không phải là liền tra được trên đầu ngươi sao? Băng cốc thành biến cố ngày ấy, ngươi vào a?"

"A, cái này..."

"Ngươi ngay tại băng cốc thành." Công Tôn Kình nhìn chằm chằm đối phương, ngữ khí kiên định mà chấp nhất.

Lần này, thiếu nữ tóc tím trầm mặc khoảng chừng nửa phút, mới dùng có chút tiếc nuối giọng điệu nói: "... Giơ cao tỷ tỷ, trở lên những lời này, kỳ thật có rất nhiều đều là suy luận cùng tự do tim chứng, khuyết thiếu tất yếu chứng cứ. Ngài muốn thuyết phục không phải ta, mà là Liên Minh chính phủ."

"Đây chính là ta chuyện đang làm." Nói đến đây, Công Tôn Kình vỗ vỗ thiếu nữ tóc tím vai, ra hiệu nàng vào xuống một cái cửa ra lái rời cầu lớn, trực tiếp tiếp tục hướng hướng chính bắc tiến lên.

Đương nhiên, lại tiếp tục hướng phương bắc đi liền không có đường, cỗ xe cũng chỉ có thể hoán đổi đến chế độ máy bay.

Thiếu nữ tóc tím lớn tiếng phàn nàn nói: "Giơ cao tỷ tỷ, ta đến nhắc nhở trước ngươi một chút. Xe của ta pin ngay từ đầu liền chỉ còn lại một nửa, dùng chế độ máy bay thế nhưng là chèo chống không được bao lâu. Nếu như ngươi muốn mang ta đi bảo thạch bờ biển đại kịch viện nhìn ngươi mới phim, khẳng định là kiên trì không đi qua."

"Không sao, không cần phải bảo thạch bờ biển, chỉ dùng đến nam hà ở trên đảo là được. Cách nơi này vẫn chưa tới 1000 cây số." Công Tôn Kình nhìn xem mình thiết bị đầu cuối hướng dẫn, cũng không ngẩng đầu lên mà nói: "Nửa để ý pin nhất định có thể đến."

"... Nam hà đảo, hiệp hội Du Kích Sĩ ở nơi đó có một cái trại huấn luyện."

"Hiện tại là nghỉ ngơi kỳ, ở trên đảo người nào đều không có." Công Tôn Kình nghiêm túc nói: "Đang dễ dàng dùng để chôn xác thể."

"Chôn, chôn xác thể, làm gì cũng không tới tình trạng kia a?"

"Ta đang nói đùa. Ha ha ha." Công Tôn Kình dùng không có chút nào chập trùng đúng vậy bổng âm đọc "Ha ha ha" cười ba tiếng, cái này mới nói: "Trên thực tế, trên cái đảo kia có hai vị tiền bối ngay tại chờ lệnh. Theo thứ tự là Tallor Lanceter, hiệp hội Du Kích Sĩ phó hội trưởng."

"Cực quang chi nhãn?"

"Đúng. Còn có Thạch Tâm tiên sinh, Cục Quản Lý Siêu Phàm một cấp đốc tra quan."

"... Hắn thương đã phục hồi ra rồi?"

"Đi làm ba ngày, lập tức liền muốn thăng cục trưởng trợ lý. Xử lý kiện thứ nhất chính là ta sự tình. Ngươi nhìn, ngươi đối những tin tức này không phải rất mẫn cảm sao? Chờ thêm đảo a! Chúng ta liền có thể đem rất nhiều chuyện, từ từ mà nói rõ ràng. Một chút xíu nói rõ, hoàn toàn không cần phải gấp. Ân, lại nói, ngươi là thật không định trang rồi?"

Thiếu nữ thở dài một cái: "Lại trang có gì hữu dụng đâu? Bất quá, giơ cao tỷ tỷ, lại nói một bên, thế cục bây giờ, ta cũng không phải kẻ cầm đầu. Khăn mai đình nữ sĩ cũng không có quan hệ gì với ta."

Công Tôn Kình trầm ngâm một chút, thế mà vẻ mặt ôn hoà xuống tới: "Kia liền quá tốt. Ta y nguyên nguyện ý tin tưởng ngươi, Frey."

"Vậy ngài có thể đem chỉ vào người của ta cổ đồ vật lấy xuống sao?"

"Vậy không được, chúng ta công việc quan trọng tư rõ ràng." Công Tôn Kình nói như thế.

...

Cửu liên tinh trong đại lâu, Fionn Belencast thượng tướng mặt không đổi sắc nhìn thẳng trước mặt người trẻ tuổi, mang giày da đỡ tại trên bàn trà, cười nhạt nói: "Cho nên, ta mới nói các ngươi những người tuổi trẻ này là thật ngây thơ. Ngải Mai tháp khăn mai đình phu nhân nhận ai chỉ thị có trọng yếu không? Phía sau có ai lại trọng yếu sao? Nàng tất nhiên sẽ có nhiều người như vậy nguyện ý tọa hạ lắng nghe, bản thân liền cho thấy một loại dòng tư tưởng. Nếu như ngươi đem ý nghĩ đặt ở cái gọi là phía sau màn hắc thủ bên trên, cách cục liền sẽ hạn định vào hắc bạch phân minh tầm mắt bên trong nha. Belmont chuẩn tướng, đây là Du Kích Sĩ cùng chính đàn mạch suy nghĩ, không phải là ngươi."

Hắc bạch phân minh được xưng là thiên tài, nhưng trầm mê ở màu xám quá lâu, đầu tiên là sẽ đem mình biến bẩn. Kreer Belmont nghĩ. Thế nhưng là, hắn mặc dù ở trong lòng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nhưng không ngờ phát hiện, mình rõ ràng chiếm cứ đạo đức cao địa, nhưng trên khí thế thế mà thua, trong lúc nhất thời thật là có điểm uể oải.

"Ngươi liền không có một chút càng có dinh dưỡng tin tức có thể dạy cho ta không?" Fionn Belencast thượng tướng tiếp tục bá khí lộ ra ngoài.

Kreer trầm ngâm một chút, thấp giọng nói: "Ngay tại chạy đến thời điểm, xa bờ tinh vân nhét pháo đài mặt trái, lần đầu tiên công phòng chiến đã vào mười phút trước đó chính thức kết thúc."

Thượng tướng lộ ra có chút hăng hái biểu lộ: "Mới luôn có khách không mời tới quấy rầy, vậy mà xem nhẹ tin tức trọng yếu như vậy. Thế nào? Nhìn ngươi bộ dáng bây giờ, chẳng lẽ quân đế quốc lại bại rồi?"

"Không chỉ là bại, liền Titan hạm đều bị người thu được." Kreer Belmont gạt ra một cái tiếu dung: "Không hổ là ta tâm hồn chí hữu a!"

Kreer hiện đang quyết định dùng "Tâm linh chí hữu" tin tức tốt, để cho mình bắt đầu vui vẻ. Hắn cảm thấy, chỉ cần mình sáng sủa ách, liền sẽ không dễ dàng như vậy bị đối diện Fionn thượng tướng hù sợ.

Quả nhiên, cái sau trên mặt lại là lộ ra chợt lóe lên yên lặng, ngón tay của hắn vô ý thức gõ gõ bàn trà, sau đó cũng mở ra một bình Coca Cola lạnh: "Kỹ càng nói nghe một chút."

Sau đó, Kreer Belmont liền mở ra mình tin tức thiết bị đầu cuối, lôi ra tinh đồ cùng hiện trường tác chiến hình tượng, bắt đầu lấy hướng thượng cấp báo cáo thái độ, phi thường nghiêm cẩn mà đoan chính giảng thuật lên trận này rất có sắc thái truyền kỳ chiến đấu toàn bộ quá trình.

Kreer Belmont không có hoa thời gian quá dài, nhưng biểu đạt năng lực cực mạnh, giảng giải trật tự rõ ràng nội dung rõ ràng. Từ góc độ này đến nói, hắn liền xem như mai danh ẩn tích đi cái kia cái xí nghiệp đương hội súc, cũng nhất định là loại kia ưu tú nhất bên B, có thể sử dụng một trương kim khẩu liền đem đại đa số bên A lắc lư chết cái chủng loại kia.

Fionn thượng tướng đối biểu hiện của hắn cũng phi thường hài lòng, trầm ngâm nói: "Người Địa Cầu luôn luôn có thể cho ta kinh hỉ a!"

Kreer vội vàng hỏi: "Luôn luôn có thể đưa ra kinh hỉ người Địa Cầu, còn không đảm đương nổi Liên Minh nâng đỡ sao?"

(tấu chương xong)

Chương 1549: Dù sao cũng là học truyền thông

Fionn Belencast thượng tướng nhìn Kreer một chút, phát ra một tiếng khịt mũi coi thường tiếng cười.

Được, lại bị cái này dầu mỡ lão gia hỏa khinh bỉ, mà lại ta thế mà không dám chế giễu lại. Nếu như nếu đổi lại là Ani nha đầu kia, ở đây nhất định có thể đem bộ trưởng các hạ phun sinh sống không thể tự lo liệu a? Mặc dù bộ trưởng là nàng thân thúc thúc...

Nếu như đổi thành bạn chí thân của ta Dư Liên lão đệ, hắn nói không chừng đều đã muốn động thủ đi?

Ta quả nhiên là cái phàm nhân a! Kreer Belmont trong lúc nhất thời lâm vào bản thân chán ghét mà vứt bỏ trạng thái bên trong, cũng may đối diện Fionn thượng tướng tựa như cũng không có chuẩn bị thừa thắng xông lên.

Hắn luận sự, bắt đầu đứng đắn phân tích lên tình hình chiến đấu: "Từ quá trình chiến đấu đến xem, quân đế quốc là muốn vào nhét pháo đài bên trong phóng thích một cái Hư Cảnh lãnh chúa, lại sớm bị người Địa Cầu phát hiện, bị tương kế tựu kế rồi?"

"Trên thực tế, nếu như không phải Hư Cảnh lãnh chúa tướng lĩnh, người Địa Cầu liền xem là khá mượn nhờ pháo đài yểm hộ đánh lui quân đế quốc, cũng nhất định sẽ thương vong thảm trọng. Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn là thông minh quá sẽ bị thông minh hại." Kreer nói.

"Đại công tước hải chi chiến ngược lại là có thể giải thích như vậy, nhưng một trận sợ là không có đơn giản như vậy. Kreer, ngươi cái tên này cũng là Linh Năng Giả, ngươi bây giờ nhất định phải làm minh bạch một cái thường thức. Càng là dính đến đại quy mô thần bí học cùng linh năng khái niệm thao tác, liền tuyệt không thể lấy thường lý luận chi, nhất là nơi này lại dính đến Hư Cảnh. Rất nhiều thời điểm, cùng loại sự kiện mang đến ảnh hưởng, thường thường muốn qua tới mấy năm thậm chí trên trăm năm mới có thể hoàn toàn thấy rõ ràng."

"Trên trăm năm à..." Kreer có chút hoài nghi.

Chúng ta đều biết, mưu đồ qua được tại tinh vi bẫy liên hoàn liên hoàn âm mưu, trên thực tế cơ bản cái là xuất hiện ở văn nghệ tác phẩm bên trong. Càng là tinh vi đến dường như cao cấp dụng cụ âm mưu, liền vô cùng có khả năng bởi vì vì một số đột phát tình trạng mà khiến cho cái nào khâu xảy ra vấn đề, khiến cho toàn bộ âm mưu toàn diện phá sản.

Càng tội gì, vẫn là lấy trăm năm vì khoảng cách thiết kế.

"Đối với chúng ta những phàm nhân này đến nói, cái này khó có thể tưởng tượng. Thế nhưng là, đối bên kia Hoàng đế bệ hạ mà nói, một trăm năm năm tháng. Hắn chờ được." Fionn thượng tướng nói.

Kreer y nguyên nửa tin nửa ngờ. Bất quá, cân nhắc đến những này cửu hoàn lão quái vật tuổi thọ đúng là lấy thế kỷ mà nói, trong lòng bao nhiêu cũng sinh ra một chút kính sợ.

Thế nhưng là, Dư Liên lại một mực là tại đối mặt loại địch nhân này, nhưng thủy chung không thấy bất luận cái gì lùi bước. Vứt bỏ hết thảy căn cứ vào hiệu quả và lợi ích góc độ tính toán, Kreer cũng đúng lão hữu của mình bội phục sát đất.

Chính vì vậy, hắn cảm thấy, về công về tư, hắn đều có tất yếu lại giúp các bằng hữu của mình tranh thủ một chút.

"Titan hạm tự nhiên huy hiệu hào đã rơi xuống người Địa Cầu tay bên trong. Đây chính là Ngân Hà Đế Quốc trăm năm qua lớn nhất một lần quân sự thất bại." Kreer nói.

"Xác thực như thế. Bất quá, trận chiến này mới vừa vặn kết thúc, còn có rất nhiều chuyện không có làm rõ ràng, đáng giá chúng ta tiếp tục chú ý xuống đi. Ta hiện tại liền rất hiếu kì, đóng nhị bối an công tước hiện tại trạng thái như thế nào? Trọng thương? Chết rồi? Vẫn là đột phá vào nửa người cảnh giới? Tại dạng này thế cục phía dưới, một cái tân tấn Bán Thần đăng đỉnh, có lẽ sẽ so một chiếc mới Titan xuất hiện còn trọng yếu hơn." Fionn thượng tướng đem hai tay chống lên, đè vào mình trên cằm:

"Còn có Dư Liên... Sau trận chiến này, hắn có thể nhìn thấy để cho mình tiến thêm một bước thời cơ sao?"

"Hai mười lăm tuổi không đến thất hoàn sao?" Kreer chỉ cảm thấy ngưỡng mộ núi cao, lại ngay cả đố kị tâm tình đều không có.

"Mỗi cái thời đại, đều có vận mệnh chi tử, thời đại chi tử giáng lâm. Chiến tranh thường thường sẽ để bọn hắn tồn tại càng thêm lóng lánh. Chậc chậc chậc, Kreer Belmont chuẩn tướng, nhìn ngươi cái này không có tinh thần dáng vẻ, bằng hữu của ngươi ngay tại hướng chân lý bên cạnh khiêu chiến. Ngươi lại làm như thế nào? Chí ít thử khiêu chiến một chút 30 tuổi trở thành Thánh Giả khả năng như thế nào?"

Ta mẹ nó lập tức liền muốn 30 tuổi. Kreer rốt cục nhịn không được lật một cái liếc mắt: "Các hạ, ngài năm nay năm mươi tuổi, hiện tại trở thành Thánh Giả sao?"

"Ta là tình báo bộ môn người lãnh đạo, không phải Cục Quản Lý Siêu Phàm quản lý quan." Hắn tức giận nói.

"... Ta hiện tại cũng vào tình báo bộ môn kiêm chức, là của ngài bộ hạ trực thuộc." Kreer nói. Hắn chính phát hiện rốt cục vào miệng pháo bên trong chiếm thượng phong, lập tức bắt đầu đắc chí vừa lòng.

Fionn thượng tướng mở ra mình thiết bị đầu cuối, đẩy ra mấy cái bộ môn lãnh đạo thông tin, đem mình mệnh lệnh được đưa ra xuống dưới.

Tại trong quá trình này, Kreer ánh mắt không khỏi lại trôi dạt đến im ắng màn hình TV bên trên.

Lúc này, khăn mai đình phu nhân diễn thuyết hẳn là đã kể xong, đang cùng một chút chấp chính đảng, cũng chính là tinh hải liên hợp các nghị viên đánh võ mồm.

Mặc dù nghe không được thanh âm, nhưng chỉ từ song phương khí thế cùng trên nét mặt liền có thể nhìn ra được, khăn mai đình nữ sĩ ngay tại siêu thần.

Ai khoa thẻ nguyên soái trông coi chính phủ là thật không góp sức a! Thời gian dài như vậy, liền đối phương tay cầm đều bắt không được. Trách không được hiện tại liền Địa Cầu bên kia đều vào hoài nghi chúng ta lãnh đạo lực.

Trông coi chính phủ cùng quốc hội đều là như thế này sâu bọ, làm sao có thể đối phó được đảng đối lập, chớ nói chi đến có thể đối phó Đế Quốc đâu?

Kreer một bên trong lúc miên man suy nghĩ, một bên nhìn xem Fionn thượng tướng điều binh khiển tướng.

Hắn một mực chờ đến đối phương có một kết thúc, mới lại báo cáo: "Chúng ta thay Thể Cộng Đồng còn đang xây tám chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm, lại có hai chiếc, dự tính có thể vào tháng này hoàn thành. Lần này Thể Cộng Đồng Keith Nichita tổng thống tới chơi hỏi, chí ít là có thể đem cái này hai chiếc thuyền mang về nước. Đây cũng là hai nước ngoại giao bộ môn đạt thành hiệp nghị."

"Cái này đương nhiên là chuyện tốt."

"Chỉ bất quá, ta gần nhất lại thu được tin tức, có người hi vọng Tita xưởng đóng tàu có thể hơi hơi sửa chữa một chút kiến tạo kế hoạch."

"Ồ? Thế mà lại có chuyện như vậy?" Fionn thượng tướng nhếch lên Coca Cola lạnh, dạng như vậy không có chút nào giống như là vào uống Coca, càng giống như là vào hồng nhạt rượu.

Sau đó, hắn mới chỉ chỉ phía trên, một bộ ta cũng là nghe lệnh xử lí dáng vẻ.

"Tốt a, đây là tới từ Bộ quốc phòng cùng tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội thụ ý."

"Nguyên nhân cụ thể đâu?" Kreer Belmont có chút nhíu mày, vẫn như cũ là thỉnh giáo thái độ, nhưng đã thêm ra một tia giọng chất vấn khí.

"Không có trải qua khảo thí chiến hạm làm sao có thể tiến hành thời gian dài vũ trụ vận chuyển, lại như thế nào có thể lập tức rơi xuống chiến đấu đâu? Nếu như phát sinh cái gì chỗ sơ suất, chẳng những là đối minh hữu không chịu trách nhiệm, đối Liên Minh tạo ngành đóng tàu cùng quân công nghiệp cũng sẽ mang đến cực lớn mặt trái đả kích, nhất định phải thận trọng. Thế nhưng là, ngoại sự bộ môn cùng minh hữu đạt thành hiệp nghị lại nhất định phải đạt được tôn trọng, cái này là vì lớn nhất mức độ cam đoan chúng ta ngoại giao tín dự, cũng chỉ có thể khai thác một chút không quá có thể làm lộ ra thủ đoạn." Fionn thượng tướng nói.

Kreer thở dài: "Ta còn tưởng rằng, chúng ta Địa Cầu bằng hữu không ngừng lấy được thắng lợi, vào dư luận bên trên tình cảnh là sẽ từ từ biến tốt, ai Tư Khoa nguyên soái nhận áp lực liền sẽ nhỏ một chút đâu?"

"Kreer Belmont chuẩn tướng, ngươi đơn giản là muốn nói, người Địa Cầu lần nữa chứng minh mình thực lực, có thể thời gian dài kháng tiếp tục đánh. Chúng ta liền có thể tăng lớn chi viện cường độ rồi? Là như thế này đi." Fionn thượng tướng nói.

"Ta từ vừa rồi chính là vào nói như vậy. Trên thực tế, Thể Cộng Đồng cũng là quyết định này. Bọn hắn cũng không có trường kỳ thủ vững xuống dưới quốc lực cùng binh lực, người Địa Cầu biết, Đế Quốc biết, chúng ta cũng biết. Hiện tại, toàn bộ vũ trụ đều vào xem chúng ta, Liên Minh tương lai, vũ trụ tương lai, đều vào xem chúng ta!" Kreer trầm giọng nói.

Fionn Belencast lần nữa phản hồi một cái khịt mũi coi thường tiếu dung: "Người trẻ tuổi, ít cầm một bộ này tới dọa ta. Năm đó ta hướng quốc hội cầu kinh phí thời điểm, chúng ta chẳng những có thể đem giá trị quan lên cao đến vũ trụ vận mệnh bên trên, còn có thể một bên cắn cái bật lửa một bên hùng vĩ tự sự còn vừa quỳ ôm đùi muốn tiền giấy đâu. Cùng so sánh, ngươi tính là gì?"

Ngoại trừ hướng tiền bối biểu đạt kính ý, Kreer hiện tại cũng xác thực không biết nên nói gì.

"Ngải Mai tháp khăn mai đình nghị viên, tiến bộ đảng cùng đảng đối lập Liên Minh đã sớm làm tốt chung nhận thức. Bọn hắn nhất định sẽ nói, liền xem như không có chúng ta, người Địa Cầu cũng có thể đánh thắng nha. Cái này là người Địa Cầu cùng Đế Quốc chiến tranh, chúng ta tại sao phải lẫn vào đi vào đâu?"

Ta đúng là tưởng tượng qua loại này triển khai, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới thế mà ngươi thật sẽ như thế triển khai. Kreer không khỏi nhìn mà than thở.

Hắn đương nhiên biết, cái gọi là chính trị gia, chính là đến có loại này chính thoại phản thuyết, nói mát đang nói nghĩ phân biệt trình độ mới xem như bình thường. Mà nếu luận như thế nào, hẳn là cũng không đến nỗi như thế trừu tượng a?

Fionn thượng tướng mặt mũi tràn đầy tiếc nuối lắc đầu, một bộ nhìn đầu óc chậm chạp xuẩn manh học sinh tiểu học dáng vẻ: "Belmont chuẩn tướng, ngươi hẳn là một cái người thông minh, nhưng có thời điểm thế mà ngây thơ đến đáng yêu. Cái này người như vậy, thật có thể làm tốt công tác tình báo sao?"

Kreer cũng không cảm thấy mình nhận vũ nhục, ngược lại một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ ưỡn ngực lên, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Các hạ, ta là lấy quốc phòng trang bị bộ cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm thân phận điều tạm đến ngành tình báo, vốn cũng không phải là chuyên nghiệp nhân viên tình báo! Mà lại, bộ trưởng các hạ, ngây thơ là rất tốt đẹp tố chất, chính là bởi vì loại này đặc chất, ta lúc đầu mới vào Tân Ngọc Môn trong nhà xưởng lên làm nhân viên gương mẫu."

"Rất tốt, chiến sĩ thi đua Kreer Belmont, vậy ngươi nhất định sẽ lý giải khăn mai đình phu nhân."

Liên Minh thủ tịch tình báo đầu mục cũng lộ ra nụ cười ý vị thâm trường. Hắn phất phất tay, đã đóng lại thanh âm trong máy truyền hình, lần nữa truyền đến tiếng ồn ào.

Vậy dĩ nhiên là nghị viện hiện trường truyền đến. Thế nhưng là, khăn mai đình phu nhân thanh âm lại có vẻ dị thường rõ ràng.

"Mời các ngươi nhất định phải ghi nhớ. Hôm nay, chân chính uy hiếp chúng ta nhân dân, cũng không phải là Ngân Hà Đế Quốc. Hôm nay, chư vị đang ngồi tất cả có lương tri các nghị viên, chúng ta muốn nắm tay lại đến, khiêu chiến lấy thống trị chúng ta kinh tế và chính trị sinh hoạt cường đại, lịch sử lâu đời đặc thù tập đoàn lợi ích! Đây mới là chúng ta chân chính sứ mệnh!"

Kreer luôn cảm thấy lời này mình tựa hồ là ở nơi nào đã nghe qua. Thế nhưng là, đang bởi vì chính mình đã nghe qua, thế là mới rốt cục cảm thấy có chút hoảng.

Khăn mai đình phu nhân diễn thuyết lại vẫn còn tiếp tục lấy: "Đúng vậy, ta nói chính là bảo thạch bờ biển tài chính tập đoàn, thất hải chi đô chữa bệnh bảo hiểm công ty, Zalta tinh tế nguồn năng lượng ngành nghề, Tita quân sự công nghiệp phục hợp thể. Trở lên đủ loại đối với chúng ta sinh hoạt, sinh ra khổng lồ như vậy ảnh hưởng cỡ lớn xuyên quốc gia công ty, bọn hắn mới thật sự là địch nhân."

Kreer rốt cục có chút không nín được, hắn thấp giọng nói: "Ta coi là, nàng chỉ là vào bởi vì gần nhất một hệ liệt ác tính sự kiện, vào hướng hiện chính phủ nổi lên."

"Nàng chính là vào bởi vì vấn đề trị an vào hướng hiện chính phủ nổi lên a!"

"Chúng ta những người đi trước, từ đầu đến cuối tại vì sáng tạo một cái tràn ngập sức sống cùng công chính quốc gia mà cố gắng. Chúng ta quốc gia bên trong, không có quốc vương, không có quý tộc, chỉ có hợp pháp nộp thuế, hợp pháp hưởng có quyền lợi công dân! Quốc gia của chúng ta muốn để dân chúng đoàn kết nhất trí, sáng lập ra một loại vì đa số người phục vụ chính phủ hệ thống, cùng kinh tế hệ thống. Thế nhưng là, làm vì nhân loại văn minh trong lịch sử, làm vì cái này Ngân Hà giàu có nhất văn minh quốc gia, chúng ta không nên ủng có như thế cách xa giàu nghèo chênh lệch! Một trăm cái siêu cấp phú ông cùng gia tộc của bọn hắn, có được tài phú vượt qua một nửa tầng dưới chót công dân toàn bộ. Chúng ta không nên có bốn mươi phần trăm nhân khẩu không cách nào thu hoạch được quyền công dân, lấy được lao động thù lao không cách nào no bụng. Chúng ta không nên có hàng trăm triệu hài tử, không thể được đến cơ bản dinh dưỡng, không thể được đến giáo dục cơ sở."

Kreer Belmont nghe được cảm xúc bành trướng, nhưng tương tự cũng nghe được kinh tâm động phách, đương nhiên càng nghe được cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra.

Hắn xác định, loại lời này mình là đã nghe qua. Mặc dù nội dung có chút ra vào, nhưng tính chất là rất gần.

"Thế nào? Có phải là rất quen tai? Belmont chuẩn tướng, cũng đừng nói ngươi chưa từng nghe qua." Fionn thượng tướng chộp lấy tay cười nhạt nói.

Kreer Belmont thở dài một cái, mặt mũi tràn đầy đều là nhớ lại thần sắc: "Ta dù sao cũng là Đồ Long xưởng cơ giới nhân viên gương mẫu, làm sao lại có thể nghe không hiểu đâu."

Fionn thượng tướng biểu lộ giống như cười mà không phải cười, ánh mắt ý vị thâm trường: "Cũng đừng thật quên mình là ai vậy?"

Kreer bồi một cái xấu hổ tiếu dung, lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Liên Minh tình báo bộ môn thủ lĩnh nhìn xem tựa như thu được to lớn đả kích Kreer, vừa cười nói bổ sung: "Ta a! Ta giống ngươi như thế lớn thời điểm, cảm giác đến giá trị của mình xem mới là trọng yếu nhất, luôn cảm thấy mình đăm chiêu suy nghĩ mới đại biểu cho tương lai, bậc cha chú cùng các lão nhân đều là khuôn mặt đáng ghét, tầm thường mục nát mọt, là toàn bộ vũ trụ cống thoát nước. Nhưng bây giờ a..."

"Hiện tại thế nào? Phát hiện bọn hắn không phải cống thoát nước rồi? Phát hiện bọn hắn là chính xác đúng không?" Kreer hững hờ mà hỏi thăm.

"Không, ta phát hiện bọn hắn vẫn là cống thoát nước, mà lại so ta tưởng tượng bên trong còn muốn bẩn thỉu. Thế nhưng là, cái này cống thoát nước càng là dơ bẩn, càng là xấu xí, đối vũ trụ liền càng là trọng yếu, thế là ta liền vui thấy kết quả trở thành bọn hắn một viên."

"... Thấy thế nào, đây đều là một lần trưởng thành về sau sa đọa."

"Chưa nói tới sa đọa, nhưng chỉ là tìm về chính mình. Chúng ta nhất định phải rõ ràng rõ ràng chính mình là ai." Fionn Belencast đổi một trương lời nói thấm thía giọng điệu: "Kreer, ngươi cùng Taina Ma Ân Khả không đồng dạng. Nhà Belmont tương lai là ngươi. Mà Taina hài tử, cuối cùng vẫn là cái tùy hứng tiểu nữ hài, đem tầm mắt của mình giới hạn vào một cái đối diện bế tắc hoàn cảnh bên trong. Nàng là cái rất có tinh thần trọng nghĩa cô nương tốt, nhưng quá chật hẹp tinh thần trọng nghĩa là sẽ hại người hại mình."

Nói đến đây, hắn phát ra thở dài một tiếng, đi đến bên cửa sổ ngắm nhìn cả tòa thành thị: "Dù sao cũng là học truyền thông nha."

Vào cửu liên tinh lớn dưới lầu, đại đa số du hành đám người đã rời đi toà này Liên Minh tình báo bộ môn cùng cảnh sát bí mật tổng bộ, ngay tại hướng thành thị khu vực hạch tâm nhất rất gần.

Toà này được xưng là bảo thạch bờ biển trong thành thị, tiếp giáp lấy Niri xích đạo bên trên sao băng chi hải, lâu dài tắm rửa vào ánh mặt trời ấm áp phía dưới. Mà lúc này, ghé qua trong đám người trong đám người, cũng tắm rửa vào đồng dạng ôn nhuận thoải mái dễ chịu ánh nắng bên trong. Bọn hắn kiên định tin tưởng ngươi, mình là được đi vào ánh nắng bên trong.

Thế nhưng là, toà thành thị này tầng dưới chót bên trong, nhưng không nhìn thấy ánh nắng.

Hoặc là nói, thời đại này tất cả thành phố lớn đều tồn tại dạng này thế giới ngầm. Tất cả chiếu sáng đến từ cổ xưa nguồn sáng, ảm đạm mờ nhạt tia sáng phảng phất là vào cũ kỹ trong huyệt mộ nhóm lửa bó đuốc, chỉ làm cho chung quanh bóng tối càng thêm u ám. Mê cung một dạng uốn lượn gập ghềnh thông đạo vào thành thị dưới mặt đất không ngừng đan xen, lại không ngừng tản ra, dường như sẽ đem tất cả người đều dẫn hướng lạc lối.

Lockhart chi tử tinh nhuệ nhất, cũng là duy nhất còn lưu tồn ở cái tinh cầu này các thành viên, ngay tại thành thị trong thông đạo dưới lòng đất ra sức đi tới, cùng liều chết chiến đấu.

Những này đã từng thất nghiệp lao công cùng mất đất nông phu, đã từng quân khởi nghĩa chiến sĩ, đã trưởng thành là trên cái tinh cầu này nhất chiến sĩ ưu tú.

Không, bọn hắn đã không phải là đi đi "Lockhart chi tử". Vào ba cái tuần lễ trước kia, khi bọn hắn cuối cùng  37 danh dũng sĩ, lần đầu tiên vượt qua cổ đại rừng cấm, đến bảo thạch bờ biển thời điểm, cũng đã chính thức cho mình đổi tên là "Tinh tế thiêu đốt quân đoàn", ý tứ là để lấy mình vì nhiên liệu, nhóm lửa toàn bộ vũ trụ tầng dưới chót lao động nhân dân phản kháng hỏa diễm.

Lúc này, một trận chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc. Người tham gia theo thứ tự là "Thiêu đốt quân đoàn" cùng trong thông đạo dưới lòng đất tuần tra Lính Gác, cái trước là người thắng.

Thiêu đốt xanh biếc lưỡi kiếm vào thông đạo trong bóng tối lóe ra, vào cảnh giới người máy trước mặt xẹt qua, gần đến dường như đã có thể để cho bành trướng ôzôn ngăn chặn máy móc cảm biến. Ngay sau đó, cái này ba đầu có thể đủ bằng sức một mình, vào lối đi hẹp bên trong áp chế một cái bộ binh ban cảnh giới người máy, như vậy biến thành tan ra thành từng mảnh xếp gỗ.

Đương nhiên, trước đó, cái này chút người máy người khống chế, cũng đều nhao nhao hóa thành tử thi.

"Chúng ta lúc đầu có thể chuyện gì cũng từ từ." Kiếm Ánh Sáng chủ nhân thu hồi xanh biếc Kiếm Ánh Sáng, dùng rất có học thức Niri khẩu âm trắng biểu đạt tiếc nuối.

Nàng là Taina Mohn, Lockhart chi tử nhiệm kỳ thứ hai người lãnh đạo, hiện tại thì là thiêu đốt quân đoàn đời thứ nhất người lãnh đạo. Nàng lúc này, ngay tại dẫn đầu các bộ hạ, chui vào ngay tại phát sinh trăm vạn người lớn du hành bảo thạch bờ biển thành dưới đất bên trong.

Chương 1550: Ngươi bị bắt

Nửa phút sau, tất cả cảnh giới người máy đều biến thành sắt vụn, trong thông đạo dưới lòng đất chiến đấu hoàn toàn kết thúc."Thiêu đốt quân đoàn" các chiến sĩ tại không có tổn thất bất luận cái gì nhân viên chiến đấu dưới tình huống, lại một lần lấy được thắng lợi.

Đây là bọn hắn tiến vào bảo thạch bờ biển dưới mặt đất về sau, lấy được thứ 6 lần chiến đấu thắng lợi. Cùng từ trước tới giời tình huống đồng dạng, những này vào Liên Minh thủ đô thế giới ngầm tuần tra máy móc trạm canh gác vệ, vào còn chưa kịp phát ra cái gì cảnh báo dưới tình huống, liền bị hủy diệt.

Đương nhiên, cùng từ trước tới giời không đồng dạng, lần này bị xử lý không chỉ là người máy, còn có một cái xuyên đường tắt tác chiến cơ giáp tiểu tổ, chia làm ba cái nhân loại, hai cái Pado tư nhân, hai cái Calda Gnome cùng một cái Wain người, quả nhiên là hơn một cái nhiều chủng tộc nguyên hóa lại chính trị chính xác.

Mặc một thân thiếp thân động lực phục Taina Mohn thu hồi Kiếm Ánh Sáng, từ dẫn đầu Wain người đội trưởng trên thi thể rút đi đối phương người thiết bị đầu cuối, cùng mình đồng hồ bên trên tự động hất lên mấy đầu dường như hình rắn tràn ngập sinh mệnh lực kết nối tuyến kết nối đến cùng một chỗ.

Nhìn nàng hiện tại cái này xe nhẹ đường quen động tác, nơi nào giống như là cái nghiêm chỉnh huấn luyện phóng viên, rõ ràng chính là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện nghề nghiệp tội phạm, hơn nữa còn là có được IQ cao thành tích cao cao trình độ kỹ thuật có thể vào phim cảnh sát bắt cướp đương trùm phản diện cái chủng loại kia.

... Trên thực tế, nàng hiện tại đóng vai cũng đúng là phim cảnh sát bắt cướp bên trong trùm phản diện nhân vật.

Sau đó, liền thấy hai người thiết bị đầu cuối trên màn ảnh số liệu giống như là xoát bình phong một dạng không ngừng nhảy lên. Mà cùng thời khắc đó, Taina Mohn con mắt cũng đang không ngừng nhảy lên số liệu.

"Thiêu đốt quân đoàn" các chiến sĩ dùng ước mơ ánh mắt nhìn lấy mình nhiệm kỳ thứ hai lãnh tụ, giống như là vào nhìn Thượng Đế.

Mấy giây về sau, Taina Mohn thu hồi ánh mắt của mình, phát ra một tiếng than thở: "Rất tốt, mật mã tới tay, dạng này chúng ta liền có khả năng sờ đến tòa nhà quốc hội hạ tầng tín hiệu quản lý ở giữa."

"Dạng này liền có thể khống chế toàn bộ tòa nhà quốc hội đối ngoại tín hiệu rồi?" Bộ hạ của nàng hỏi.

"Không, nhiều lắm thì xác thực bảo vệ chúng ta muốn phát ra ngoài tin tức, vào trong một khoảng thời gian không bị che đậy lại." Taina thở dài, lộ ra tiếc nuối thần sắc: "Ta năng lực cũng chỉ có thể đến trình độ này."

Thiêu đốt quân đoàn các chiến sĩ cảm thấy mới lãnh tụ quá mức khiêm tốn, đứng được gần nhất chiến sĩ, một cái tuổi trẻ đỏ làn da Losar người, thậm chí lộ ra vẻ lo lắng.

Cái này gọi đạt lễ Losar người trẻ tuổi cũng là Linh Năng Giả, mặc dù chỉ có nhị hoàn, nhưng đối thần bí học cũng biết không ít. Hắn đương nhiên biết, Taina Mohn vừa rồi nhưng thật ra là một loại tương đương với siêu tần linh năng kỹ pháp, này sẽ đối thân thể của nàng tạo thành to lớn gánh vác.

Nhưng khoảng thời gian này, nàng vẫn luôn là vào làm như vậy.

"Không cần lo lắng cho ta, các chiến hữu, chúng ta bây giờ chỉ kém một bước cuối cùng." Taina Mohn nói.

"Những thi thể này, giấu đã dậy chưa dùng." Đạt lễ nói.

Taina điểm ngừng bỗng nhiên một chút: "Thủ vệ dưới mặt đất thông lộ, kỳ thật là từ an toàn quốc gia bộ thống nhất chỉ huy nội cần nhân viên. Bọn hắn mỗi nửa giờ đều sẽ tiến hành liên lạc. Huống chi, chúng ta vừa rồi phá đi cảnh giới người máy, liền xem như che đậy lại tín hiệu, cũng sớm muộn sẽ bị bên trong khống bộ môn người phát hiện vấn đề, cũng là từ an toàn bộ thống nhất điều khiển. Chúng ta thời gian có hạn, nhiều nhất chỉ có năm phút đồng hồ."

...

Liên Minh an toàn quốc gia bộ tối cao người phụ trách, Fionn Belencast thượng tướng đứng cách tòa nhà quốc hội còn có 20 cây số xa chín liên tinh cao ốc tầng cao nhất, quan sát thị trung tâm, giống như là đang quan sát lấy ngay tại cãi lộn nghị viện hiện trường.

Hắn nói: "Kreer, ngươi nói không sai, đảng đối lập người trong liên minh, nhất là khăn la đình phu nhân lãnh đạo tiến bộ đảng, là thật đem quyển sách kia xem như lý luận cơ sở."

Kreer nhưng như cũ là mặt mũi tràn đầy khó mà tiếp nhận biểu lộ: "Thế nhưng là, nhìn qua quyển sách kia người thế nhưng là nhiều lắm. Ani thậm chí có thể ngã đem dấu chấm câu đều cõng ra tới. Không ít đại học cũng chuẩn bị đưa vào làm tài liệu giảng dạy. Nhưng nó bên trong một chút lý luận, cuối cùng vẫn là tương đối tuyến đầu, còn dừng lại vào xã hội nghiên cứu phạm trù bên trên."

Hắn xác thực không nghĩ tới, đảng đối lập Liên Minh lãnh tụ cư nhiên như thế không nói võ đức, thế mà sử xuất dạng này cấm thuật.

"Xã hội nghiên cứu? Lam Tinh Thể Cộng Đồng bên kia Tân Thần Châu, Tân Thuận Thiên còn có tân đại lục, cũng không cho rằng đây là xã hội nghiên cứu nha." Fionn thượng tướng phát ra bất âm bất dương tiếng cười; "Ta ban đầu hoài nghi, vị nữ sĩ này chỗ tiến bộ đảng, cùng Địa Cầu bên kia tiên phong đảng là có cái gì công tác Đảng quan hệ hợp tác. Nhưng tại đơn giản kiểm chứng một lúc sau, lại không có bất kỳ cái gì phát hiện."

Hắn vừa nói, lại cho mình mở hôm nay thứ ba rót Coca Cola lạnh.

"Như vậy, đến cùng vị này khăn mai đình nữ sĩ điên, vẫn là hạ quan điên, liền thực tế là nói không rõ ràng." Belmont một bộ hoảng hốt đến sắp hư vô biểu lộ.

Hắn hiện tại đã không biết, mình còn có thể làm ra phản ứng gì.

"Muốn nói điên, đương nhiên không bài trừ loại khả năng này, mà lại đã điên tương đương thời gian. Mạt phu người hôm qua tham kiến một lần chính luận tiết mục, xuất ra một phần kỹ càng báo cáo, vạch ra Liên Minh gần nhất một năm tới phát sinh tất cả ác tính vấn đề trị an, kỳ thật đều là cả quốc gia kết cấu tính vấn đề. Nói bóng gió, ước chừng chính là muốn giải quyết những vấn đề này, là cần muốn tiến hành quyết đoán cải cách. Mà cải cách, là cần phải gìn giữ quốc gia ổn định." Thượng tướng nói.

"Nàng cái này thế nhưng là có trộm đổi khái niệm hiềm nghi nha. Ai khoa thẻ nguyên soái nhưng chưa hề nói qua, muốn đem Liên Minh cuốn vào đến trong chiến tranh đi. Chúng ta nhiều nhất chỉ là tận lực viện trợ. Liền liền cái gọi là người tình nguyện đoàn đội, Úy Lam Cung cũng không có phê chuẩn." Kreer khiến cho mình tỉnh táo lại, bắt đầu phân phó như thế.

"Thế nhưng là, vào dư luận lên men nửa năm sau hiện tại, đã có tương đương bộ phận quốc dân là cho rằng như thế." Fionn thượng tướng nói: "Hiện tại, dân gian kỳ thật tồn tại dạng này cái kia dư luận, nói chúng ta vào bảy trận chiến thời điểm cùng Đế Quốc đánh cho lưỡng bại câu thương, lại tiện nghi người Địa Cầu. Chỉ là một đám nhánh xoắn ốc thứ ba nhà quê, rõ ràng là dựa vào chúng ta mới kiến quốc, lại còn luôn luôn cùng Đế Quốc mắt đi mày lại. Muốn quân viện binh có thể, nhưng Lam Tinh Thể Cộng Đồng ít nhất phải trở thành Liên Minh một cái gia nhập liên minh nước cộng hoà."

Kreer lộ ra nhìn mà than thở biểu lộ.

"Cân nhắc đến Thể Cộng Đồng là nhân loại chiếm tổng nhân khẩu tám mươi phần trăm thuần túy quốc gia, thậm chí hẳn là xem như bản thổ đến kinh doanh. A ha ha, không ít nghị viên cho là như vậy. Thậm chí hiện chính phủ một chút cao cấp bộ trưởng, cũng đang suy nghĩ khả năng này."

Kreer Belmont vốn cho là, nghị viện bên trong vị kia mạt phu người liền đã người mang tuyệt kỹ, nhưng cùng bên trong một ít còn không có cho thấy thái độ đại nhân vật so sánh, thế mà đã là tinh thần ổn định.

Thế nhưng là, vì cái gì nghị viện thậm chí hiện trong chính phủ, thế mà xuất hiện những âm thanh này đâu?

Tatos Đại thống lĩnh vào thời điểm, Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng quan hệ thế nhưng là tốt liền kém lẫn nhau xưng hô đối phương vì "Vận mệnh Thể Cộng Đồng". Vì cái gì mới qua nửa năm, liền xuất hiện nhiều như vậy biến hóa kỳ quái.

Kreer Belmont nhìn về phía đối diện Fionn Belencast thượng tướng.

Vị này Liên Minh cận vệ bộ đội tối cao trưởng quan, đồng dạng cũng là Tự Do Tinh Hà Liên Minh tình báo bộ môn người lãnh đạo, thống nhất quản hạt lấy quân sự cơ quan tình báo, trung ương an toàn bộ, cùng quốc thổ phòng vệ bộ tư lệnh. Hắn là Liên Minh 200 vạn nội vệ bộ đội, 120 vạn cảnh sát bí mật, cùng số lượng không rõ các lộ nhân viên điệp báo tối cao đồng hổ thi đấu.

Trên đường có tin tức, một mực đem Fionn Belencast thượng tướng xưng là "Phân biệt âm", đây là Liên Minh cổ điển trong thần thoại một loại nào đó Thần thú, nghe nói có thể thám thính đến thế giới hết thảy ẩn giấu bí mật, vạn sự vạn vật đều vào nó trong lòng bàn tay.

Theo lời đồn đãi, Fionn thượng tướng một mực tại nghe lén lấy toàn bộ Liên Minh.

Mặc kệ là Úy Lam Cung bên trong Đại thống lĩnh hôm nay cùng thực tập sinh nghiên cứu thảo luận nhân sinh, vẫn là Lothar tinh khu cái nào hoang dại tà giáo ngay tại thu nạp bỏ mạng, đều vào hắn trong lòng bàn tay.

Nếu như Niri chính phủ cùng quốc hội bên trong thật xảy ra chuyện gì đặc thù biến hóa, cái này chẳng lẽ thật có thể giấu diếm được hắn sao?

"Nói đến, các hạ... Fionn thúc thúc, ta đệ nhất chuôi Kiếm Ánh Sáng vẫn là ngài tặng."

"Lúc đầu ta là muốn nói, làm việc thời điểm xứng chức vụ. Bất quá, tiểu tử ngươi thời điểm này bỗng nhiên dùng loại này giọng điệu, ngược lại là rất để người miên man bất định." Fionn thượng tướng yếu ớt nói.

Kreer phát hiện, đối phương mặc dù là mình cô phụ (mặc dù ly hôn ) thân đệ đệ, cũng là nhìn xem lớn lên, nhưng trực tiếp chưa từng có hiểu qua đối phương.

Nhưng lúc này, trong TV diễn thuyết lại vẫn còn tiếp tục bên trong.

"Ta biết, đối với Tự Do Tinh Hà Liên Minh đến nói, khoảng thời gian này mới là gian nan nhất thời khắc, nhưng chúng ta chỉ có chịu đựng được những này khiến người lo lắng khảo nghiệm, mới có thể chứng minh chúng ta cái này quốc gia vĩ đại! Mới có thể chứng minh dân chủ cộng hòa vĩ đại! Đúng vậy, không thể thông qua ngoại địch chiến tranh, mà là thông qua cùng chính chúng ta chiến tranh!"

Hiện trường tiếng hoan hô như sấm động.

"Cái này có chút giống như là phim lời kịch..." Kreer lẩm bẩm nói.

"Chúng ta vĩnh còn lâu mới có thể vì một cái trừu tượng mà mơ hồ mục tiêu, hi sinh nhân dân phúc lợi! Để bảo đảm chúng ta vĩnh viễn đứng tại kẻ yếu cái kia một bên, đứng tại hài tử, lão nhân, phụ nữ cùng tất cả yếu thế quần thể cái kia một bên, vì chúng ta vĩnh viễn đứng tại công lý cùng công chính một bên, vì Liên Minh vĩnh viễn vĩ đại, chúng ta nhất định phải cải biến cái này quốc gia. Chúng ta nhất định phải tiến lên, chúng ta nhất định phải phấn đấu. Ta hiện tại, sẽ lấy một cái bình thường Liên Minh nghị viên thân phận, đối thay mặt thống lĩnh ai Tư Khoa nguyên soái năng lực lãnh đạo, đưa ra hoàn toàn không tín nhiệm phiếu! Ta yêu cầu vạch tội ai Tư Khoa nguyên soái, đồng thời lập tức bắt đầu đại tuyển!"

Nghị viện bên trong xuất hiện một cái ngắn ngủi dừng lại, tiếp lấy lại hóa thành sôi trào tiếng người.

"Bọn hắn đang hoan hô?" Kreer nao nao.

Cái này liền mang ý nghĩa, đại đa số người là đồng ý Pal đình phu nhân. Như vậy, ai Tư Khoa nguyên soái xuống đài cũng đã là vấn đề thời gian, bước kế tiếp, cũng liền thật phải là đại tuyển. Cái này mang cực lớn liên lụy hiện tại Liên Minh hành chính tài nguyên.

Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng giết đến hôn thiên ám địa, chúng ta lại tại đại tuyển? Trên đời này còn có như thế trừu tượng sự tình sao?

Kreer Belmont bật cười một tiếng: "Tayrose Tatos tiên sinh làm mười lăm năm Đại thống lĩnh. Mà vào đi qua hơn một cái thế kỷ bên trong, chấp chính tinh liên vào nghị viện bên trong cũng một mực chiếm cứ lấy ưu thế địa vị. Thế nhưng là, vì cái gì một vị nghị viên phu nhân ra làm mấy lần diễn thuyết, dạng này ưu thế liền không còn sót lại chút gì đây?"

Fionn Belencast thượng tướng lộ ra mỉm cười, giống như là vào nhìn một trận đặc sắc mà long trọng xiếc thú.

"Kreer, chính là bởi vì tinh hải liên hiệp hội đã chấp chính hơn một cái thế kỷ, chỗ lấy tuyệt đại đa số Liên Minh chính trị gia tầm mắt mới chỉ dừng lại ở đông ấm hè mát trong văn phòng, quên thế giới hiện thực. Đối quốc gia của chúng ta đến nói, đây là một lần chính xác biến cố. Vẻn vẹn chỉ là điểm này, ta là phi thường đồng ý khăn mai đình phu nhân." Fionn thượng tướng cười nói.

"Nếu như là vì nhắc nhở nghị viên cùng chính trị gia nhóm, ai mới là Liên Minh chủ nhân, có rất nhiều loại phương pháp. Làm gì làm cho hưng sư động chúng như vậy đâu?" Kreer đương nhiên minh bạch đối phương ý tứ.

"Chỉ có huy động nhân lực, ảnh hưởng thời gian đầy đủ trường, cường độ mới cũng đủ lớn."

"... Cho dù là hiện tại cái này vi diệu thời gian điểm?"

"Liền hẳn là vào vi diệu như vậy thời gian điểm, mới có hiệu quả trị liệu."

"Fionn thúc thúc, các ngươi thật đúng là ngạo mạn." Kreer cảm thấy mình hẳn là phẫn nộ. Nếu như là mình cái kia vào nhét pháo đài lão bằng hữu ở đây, nhất định đã bắt đầu bão nổi. Thế nhưng là, hắn lại chỉ cảm thấy có chút bất lực.

"Các ngươi là ai a? Kreer, ngươi là ai a?" Fionn thượng tướng phá lên cười.

Kreer Belmont có phi thường ngắn ngủi trầm mặc, hắn vuốt vuốt tay áo, đem tay trái đồng hồ cơ cho che khuất —— vậy vẫn là hắn vào Tân Ngọc Môn Đồ Long xưởng cơ giới vặn ốc vít lúc, phát minh "Đồ Long bánh răng" mà được đến phần thưởng đâu.

Hắn từ nhận vì chính mình cũng không phải là một cái có thể thoát ly cấp thấp thú vị người. Dư Liên phê phán mình luôn luôn vào tiến bộ cùng sa đọa giữa trái phải hoành nhảy, hắn biểu thị hoàn toàn đồng ý.

Thế nhưng là, đối cái này chen vào nhẹ xa xỉ cánh cửa còn phi thường miễn cưỡng đồng hồ cơ, lại một mực coi là lễ vật trân quý nhất một trong.

Lúc này, TV màn ảnh bên trong, hiện trường vẫn như cũ tiếng hoan hô như sấm động. Thanh tú tinh tế khăn mai đình nghị viên đã đi xuống đài chủ tịch, tiếp nhận toàn trường reo hò.

Đương nàng không có trên đài lớn tiếng kêu gọi thời điểm, nhìn qua liền xác thực chỉ là một vị điềm đạm đáng yêu quý phụ nhân, trên mặt mỉm cười nhã nhặn ưu nhã thậm chí có chút ngại ngùng. Nhưng bây giờ, thân ở vạn người chen chúc bên trong, nụ cười của nàng cũng vẫn như cũ như một, lại lóe ra một loại nhà cải cách dù ngàn vạn người ta tới vậy tín niệm cảm giác, thậm chí có như vậy một chút điểm tuẫn đạo người hương vị.

Nàng hiện tại còn không phải Liên Minh nguyên thủ quốc gia, nhưng rất nhiều nghị viên đã chuẩn bị đứng đội.

"Không ít cử tri, nhất là có quyền bỏ phiếu hạ tầng nhân dân, đang đem nàng coi là chúa cứu thế." Fionn thượng tướng nói.

"... Nếu như tính luôn không có quyền bỏ phiếu những cái kia đâu? Nếu như những cái kia chỉ có thẻ trắng cư dân cũng có quyền bỏ phiếu đâu?" Kreer nói.

"Cái kia đại tuyển liền không có bất kỳ huyền niệm gì. Khăn mai đình phu nhân ở tuần trước, mang một cái nghị viên tiểu tổ đi băng cốc thành sự kiện hiện trường tiến hành điều tra, còn tự mình đi dân nghèo lao công khu. Nàng hứa hẹn, mình như có cơ hội, nhất định sẽ toàn lực điều tra sự kiện chân tướng, cho tất cả chết vì tai nạn người công đạo." Fionn thượng tướng nói.

Kreer nhất định phải thừa nhận, nếu như Liên Minh Đại thống lĩnh thật đổi thành vị này, xác thực sẽ cho người ta tai mắt một cảm giác mới.

Lại suy nghĩ kỹ một chút, Liên Minh nhân dân, thậm chí toàn bộ vũ trụ, hẳn là đều đã chán ghét nghiêm túc cứng nhắc chính trị tinh anh phong phạm cái chủng loại kia lãnh tụ. Thế nhưng là, nữ tính mẫu tính bao dung cảm giác, có phải là trong hội cùng thế giới này tàn khốc đâu?

Thì ra là thế!" Kreer dùng sức đập một chút cái bàn: "Ta hiểu, đây chính là Ani thiết kế! Vị phu nhân kia là đến đi tiền trạm ! Nàng làm cái một hai giới Đại thống lĩnh, đúng lúc là có thể cho cái kia dã tâm bừng bừng nha đầu đánh cái tiền trạm a? Là, mạt phu người nhất định là Ani người! Ta rốt cục minh bạch!"

"Sức tưởng tượng không sai, Kreer. Đương nhiên, bất kể là phong phú sức tưởng tượng, vẫn là ngây thơ mộc mạc thiện lương, đều là không thành thục biểu hiện. Bất quá, ngươi cũng không cần hối hận, ta giống ngươi như thế lớn thời điểm, cũng là đám lão già này thương lượng xong sự tình, gọi chúng ta chấp hành chính là." Fionn thượng tướng cười.

"Cái kia Ani đâu? Nàng thế nhưng là còn nhỏ hơn ta... Tốt a tốt a, liền coi như ta không có hỏi." Kreer rất thương tâm.

"Ngươi đã không sai. Chí ít tại chấp hành trước đó, chúng ta là sẽ nói cho ngươi biết chân tướng cùng nguyên nhân. Nếu là có chút càng không thành thục hài tử, chúng ta chỉ là muốn bọn hắn chấp hành liền tốt." Fionn Belencast thu liễm tiếu dung, ý vị thâm trường nhìn cái này mình nhìn xem lớn lên vãn bối: "Nói cho ta, Kreer. Ngươi lần này tới, đến cùng là chuẩn bị chấp hành cái gì đâu?"

Kreer Belmont cũng tương tự thu hồi mình mỉm cười, đứng lên, thanh âm bình tĩnh tự nhiên: "Như vậy, Fionn Belencast thượng tướng, lấy Cục Quản Lý Siêu Phàm danh nghĩa, ngươi bị bắt!"

Màu xanh thẳm quang diễm, chợt nở rộ ra.

Chương 1551: Bí mật gặp mặt

Lơ lửng xe bay lúc này đã hoàn toàn chệch hướng đại lộ, vẫn như cũ duy trì quân tốc đi tới. Sau đó, đương thất hải chi đô quỳnh lâu ngọc vũ chậm rãi biến mất vào đường chân trời phía dưới thời điểm, một tòa giấu ở trong màn đêm đảo nhỏ, liền xuất hiện vào Frey đức lỵ gia Verbart tiểu thư tầm mắt ở trong.

Bất quá, chân chính để Frey có xúc động, cũng không phải là hòn đảo bản thân, mà là thống trị chỗ này nho nhỏ lục địa đường chân trời lạnh lẽo cứng rắn hình dáng. Kia là một tòa phi thường cao lớn triều tịch tháp, cũng đã sớm vứt bỏ. Vào Liên Minh hành tinh mẹ thời đại, thậm chí đại hàng hải thời đại lúc đầu, thông qua Niri mang theo linh tính gió biển triều tịch thu thập năng lượng, lân cận cung ứng cho phụ cận thành thị cùng nhà máy. Tại cái kia khai thác tiến thủ lãng mạn thời đại, đây là một loại thời thượng giá trị phá trần khoa học kỹ thuật.

Không cần phải nói, vào triều tịch tháp phía dưới, chính là một tòa lấp đầy cả hòn đảo nhỏ mặt đất cùng dãy núi nhà máy, nhưng là một tòa đã vứt bỏ hồi lâu nhà máy, tựa như một tòa bị thời gian lãng quên cổ thành.

Gào thét gió biển đem râm đãng hơi thở, diễn tấu lấy đưa đến còn quấn hòn đảo trên tường rào, giống như là không ngừng cho hòn đảo kia bôi trét lấy thời gian lớp mạ. Vách tường kia hẳn là là từ đặc thù nào đó chất liệu cấu thành, cho dù trải qua lịch sử gột rửa về sau, nhưng cũng nhìn không thấy bất luận cái gì vết rỉ, nhưng cuối cùng đã mất đi quang trạch, hiện tại càng bò đầy dây leo cùng rêu xanh.

Những cái kia tanh nồng tiếng gió bị ngoại tường ngăn trở, xuyên thấu qua dây leo cành cây khe hở quanh quẩn trở về, hóa thành trận trận tiếng oanh minh, giống như viễn cổ cự nhân ở trên vùng hoang dã gầm rú.

Thỉnh thoảng còn sẽ có mấy cái chim biển bay qua, nhưng có lẽ là cái kia cao ngất triều tịch tháp, phối hợp với gió biển tiếng vang, liền xác thực cực giống cái nào đó uy phong lẫm liệt cự nhân, liền càng thêm không dám hạ xuống. Chỉ là lưu lại liên tiếp thê lương tiếng kêu, đập cánh phi hướng chân trời.

Tóc tím thiếu nữ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, không khỏi phát ra tiếng thở dài: "Cho nên, nếu là kêu cái gì nam hà đảo, ta còn tưởng rằng là một tòa phong cảnh tú mỹ, xanh um tươi tốt, hà vân đầy trời đảo nhỏ đâu. Chính là Tề tiên sinh vào hắn thiên kia « góc biển mười đêm » bên trong miêu tả như thế..."

"« góc biển mười đêm » văn tự dùng đến quá diễm phù, thấy thế nào đều giống như là Tề tiên sinh vì chào hàng Bạch Ngọc Kinh cảnh biển biệt thự mềm văn." Ngồi ở ghế phụ Công Tôn Kình không khách khí phê bình nói.

"Ngài, ngài quá mức. Làm sao có thể nói như vậy Tề tiên sinh, cái này thế nhưng là hắn mới nhất văn xuôi tập. Một vị tác gia đến cái tuổi này, còn có thể bảo trì dạng này sáng tác nhiệt tình, đã rất không dễ dàng."

"Cho nên nói, Tề tiên sinh nhất tác phẩm mới không phải « nguyên » sao? Duy chỉ có liền bản này ngươi không xem đi? Xác thực, đối các ngươi loại người này đến nói, quyển sách này nội dung đúng là quá không khách khí." Công Tôn Kình nói.

"Ngài xem thường ta. Giơ cao tỷ tỷ, càng là chúng ta loại người này, mới càng phải xem quyển sách này. Chỉ bất quá, ta vẫn cảm thấy đây là đại ca ca tác phẩm. Không, đây chính là đại ca ca tác phẩm. Giơ cao tỷ tỷ, ngươi dạng này thực tế là quá bất trung thành a!" Thiếu nữ tóc tím bắt đầu phản kích.

Công Tôn Kình trầm mặc vài giây đồng hồ, cuối cùng vẫn là quyết định không muốn tiếp cái này gốc rạ.

"Hiện tại ngươi có thể hạ thấp độ cao, đem xe mẹ kiếp đi qua." Nàng vừa nói, chính một bên vũ khí từng kiện bày bắt, bắt đầu chỉnh lý.

Một thanh có thể phát xạ mạo hiểm giả X12 đặc chủng súng ngắn, đây là có thể bằng cho phép điều kiện vào tiệm vũ khí mua. Đương nhiên, Du Kích Sĩ giấy phép đang thuộc về loại kia cho phép điều kiện một trong. Frey ngược lại là không có nghĩ qua, giống như là tinh tế võ hiệp kịch nhân vật cụ tượng đến hiện thực Công Tôn Kình, thế mà cũng sẽ như thế thiết thực vũ khí. Bất quá, nói trở lại, loại này đặc chủng súng ngắn là có thể phát xạ hành trình ngắn đạn đạo. Chỉ có bút chì thô đạn đạo, thậm chí còn có thể trang bị thêm I-on muối thuốc nổ đầu đạn, uy lực cho tới bây giờ là không thiếu.

Ngay sau đó, là một đài bạo năng cơ quan pháo, có thể trang bị thêm vào trần xe trực ban dùng chi viện áp chế hỏa lực cái chủng loại kia. Đương nhiên, nếu là Linh Năng Giả, đương nhiên là có thể một tay liền đem cái này nặng nề pháo tự động nhấc lên đương súng tiểu liên làm. Thế nhưng là, Frey lại như cũ cảm thấy, cái này vũ khí cùng Công Tôn Kình họa phong hoàn toàn không giống. Càng trọng yếu hơn là, nàng luôn cảm thấy đài này pháo máy tựa hồ có chút không giống lắm, hẳn là trải qua một chút cải tiến.

Bất quá, cho dù là Frey dạng này cực kì thông minh cô nương, đối với mình chưa quen thuộc lĩnh vực cũng sẽ luống cuống. Nàng biết môn này pháo tự động nhất định không phải phổ thông bạo năng vũ khí, nhưng không phổ thông ở nơi nào, liền thực tế là nói không nên lời.

Nàng nuốt nước miếng một cái, vừa định còn nói chút gì, liền lại gặp được đối phương ở bên người, xếp thành một hàng mang lên bốn chuôi Kiếm Ánh Sáng.

Mọi người đều biết, hiệp hội Du Kích Sĩ cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm là sẽ cho nhập hành người mới trao tặng loại này linh năng vũ khí. Bất quá, nói là "Bảo cụ", nhưng nhất định cũng là luyện kim học trong lịch sử sản xuất nhiều nhất, lớn nhất chuẩn bị công nghiệp phẩm chúc tính vũ khí, liền ngay cả chợ đen đều mua được chất lượng ưu việt quan phương chính phẩm.

Nghe nói đều là phá sinh ra Du Kích Sĩ đem Kiếm Ánh Sáng bán đến chợ đen đi.

Không nên cảm thấy Linh Năng Giả phá sản rất kỳ quái. Nếu là chủ nghĩa tư bản xã hội, cái kia tự nhiên ai đều có thể phá sản. Chỉ có Linh Năng Giả đều có thể phá sản xã hội, mới là tự do mậu dịch công bằng xã hội.

Tóm lại, giống như là Công Tôn Kình dạng này hiệp hội showgirl, trong tay có nhiều mấy chuôi cũng không kỳ quái. Bất quá, vấn đề ở chỗ, nàng bày ra nhiều như vậy Kiếm Ánh Sáng là muốn làm gì? Chuẩn bị làm sao dùng đâu?

Frey là biết, Công Tôn Kình mặc dù là đại danh đỉnh đỉnh Kiếm Thánh thế gia truyền nhân, nhưng chủ vũ khí căn bản cũng không phải là Kiếm Ánh Sáng, mà là... Sau đó, liền thấy cái sau lại từ bên hông lấy ra bốn cái chỉ có hạch đào lớn nhỏ quả cầu kim loại thể, đẩy ra bóng loáng hình cầu ở bề ngoài cái nào đó chốt mở. Bọn chúng liền lập tức bốc lên hồng quang.

Frey tay run rẩy một chút, cười khổ nói: "Có chuyện tốt nói, giơ cao tỷ tỷ, chúng ta kỳ thật không dùng cực đoan như vậy."

Kia là chân không cực điểm bom, đơn binh bản. Khuếch tán phạm vi không lớn, nhưng uy lực cực mạnh, nói trắng ra chính là vào phạm vi bên trong chế tạo một cái chôn vùi chân không. Nói thật, liền xem như lấy Liên Minh khoa học kỹ thuật, muốn dùng đơn binh vũ khí thực hiện loại này phá diệt hiệu quả cũng là không thực tế, đương nhiên phải áp dụng cao cấp luyện kim thủ đoạn. Uy lực của nó đối phổ thông thiên khoa kỹ mục tiêu mà nói, lại tuyệt đối là uy lực tràn ra, bọn chúng đến cùng là hướng về phía ai đi, cũng liền không nhắc tới tự nhiên rồi nha.

Mà lại, loại này vũ khí cầu chì một khi bị mở ra, liền sẽ lâm vào mẫn cảm trạng thái, tùy thời đều có khả năng bởi vì làm một điểm điểm va chạm cùng kịch liệt nhiệt độ biến hóa, mà tại chỗ bạo tạc.

"Yên tâm đi, ta không nghĩ lấy đem sự tình huyên náo không thể kết thúc. Chúng ta có thể tốt nói." Công Tôn Kình hé miệng cười một tiếng, sau đó không nói hai lời mở ra bom bảo hiểm.

"..."

Thiếu nữ tóc tím cảm thấy mình muốn chết lặng. Đón lấy, nàng liền mặc kệ đối phương đem trong đó hai quả bom treo ở thắt ở trên lưng.

"Đừng bày ra cái biểu tình này. Frey, tất cả không cần đến vũ khí, kỳ thật đều là trang sức." Công Tôn Kình giơ một cái ngón tay cái, một bên đem hai cái khác chân không cực điểm bom treo ở mình đai trang bị sau hông.

Có sao nói vậy, cái này bóng loáng mượt mà quả cầu kim loại thể thế nào nhìn giống như là dùng kim loại hiếm chế tác linh đang, đương trang sức dùng thật đúng là rất có cao cấp cảm giác, phóng tới xa xỉ phẩm cửa hàng một cái bán hơn một vạn Tin Tinh đi lên, cũng nhất định có không ít thổ hào trả tiền.

Nhưng ngay sau đó, Frey đã không tâm tư lại suy nghĩ chỉ là chân không bom vấn đề. Nàng tận mắt thấy, Công Tôn Kình lại từ không gian đại lý lấy ra một chi ước chừng cùng 600 ml bình nước suối khoáng không chênh lệch nhiều kim loại bình, nghiêm túc kiểm tra một chút, liền lại thu về.

Cái này kim loại bình nhìn xem thường thường không có gì lạ, phía trên cũng không có biển số. Thế nhưng là, ra ngoài Linh Năng Giả trực giác, Frey tin tưởng, cái này tản ra hàn khí bình lại nhất định là hiện trường nguy hiểm nhất đạo cụ.

"Giơ cao tỷ, ta có thể hay không hỏi một chút, thứ này..."

"Một cây phản vật chất thanh nhiên liệu." Công Tôn Kình dùng bình tĩnh vô cùng thanh âm hồi đáp.

Đã bắt đầu tê cả da đầu thiếu nữ, quyết định không nên tiếp tục suy nghĩ xuống dưới. Nàng hiện tại cũng xác thực không biết nên làm sao để chủ đề bình thường khai triển xuống dưới.

Lúc này, xe bay cũng rốt cục chậm rãi chậm lại. Xe tải AI tự động tiếp thu được cái nào đó hướng dẫn thủ tục, tiến vào nửa lái tự động hình thức, vào hòn đảo phía đông một chỗ trống trải bình đài chỗ hạ xuống.

Cái này bình đài giấu ở hòn đảo chập trùng vách đá về sau, thế nào nhìn rất không đáng chú ý, nhưng diện tích không nhỏ, nó không gian là đầy đủ hạ cất cánh một chút cỡ trung quỹ đạo tiếp nhận thuyền. Đương nhiên, lúc này sân bay bởi vì không có gì khách tới, liền lộ ra đặc biệt trống trải, ngoại trừ Frey ra  911 bên ngoài, liền chỉ có một đài màu xám toa hình tàu vũ trụ, cùng một cỗ màu đen xe việt dã.

Frey biết, cái kia là từ nạp quang xưởng đóng tàu sản xuất cỡ nhỏ tàu vũ trụ, bên trong lắp đặt chính là thám hiểm thuyền động cơ, vào đồng thể lượng trong phi thuyền tính là năng lực sinh tồn tương đối mạnh. Mặt khác, bởi vì thuyền nhỏ hơn quay đầu nguyên nhân, cũng xác thực có thể như không có việc gì xuyên qua trong vũ trụ đại đa số tinh không.

Thường xuyên xuất ngoại cần Du Kích Sĩ là thích nhất loại này phương tiện giao thông. Mà lại bởi vì nạp quang vận chuyển hệ thống công ty, cùng hiệp hội là quan hệ hợp tác, thâm niên Du Kích Sĩ thậm chí là có thể miễn phí lĩnh một chiếc.

Về phần cái sau, thì là một đài ngoại hình rất mộc mạc xe việt dã bọc thép, nhưng bên ngoài khung rõ ràng là quân dụng vật liệu chế thành. Đây là Bắc Cực tinh công ty Thiết Túc còng xe việt dã, không nói là trèo non lội suối trèo đèo lội suối, chính là cực địa cùng dung nham đều tùy ý đi được. Đương nhiên, nếu là xe việt dã, đồng dạng cũng là có tầng trời thấp phi hành cùng từ lơ lửng vượt biển

Không cần phải nói, đây là Cục Quản Lý Siêu Phàm đốc tra quan tọa giá.

Frey biết, có người sớm đến, hẳn là Công Tôn Kình nói tới hiệp hội Du Kích Sĩ phó hội trưởng Lanceter, cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm một cấp đốc tra quan Thạch Tâm.

Một mực đến lúc này, thiếu nữ tóc tím mới thình lình phát hiện, cái này vứt bỏ nhà máy quy mô so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn lớn không ít. Những cái kia nhà máy hình dáng lẳng lặng đứng sừng sững ở ban đêm dưới ánh sao, tăng thêm mấy phần pha tạp cảm giác thần bí cùng kiềm chế cảm giác quỷ dị, thật đúng là giống như là một cái tòa thành.

Đúng vậy, vào RPG trong trò chơi, phi thường thích hợp Boss chiến trường cảnh tòa thành.

"Cho nên, đến cùng vì cái gì gọi nam hà đảo a?" Duy chỉ có điểm này, Frey biểu thị mình khó mà tiếp nhận.

"Ai biết, trước kia chính là gọi như vậy." Công Tôn Kình ra hiệu đối phương tiếp tục đi lên phía trước: "Ta lúc đầu tới đây tiếp nhận huấn luyện thời điểm, cũng là rất khó tiếp nhận, liền hình như là một người mặc tơ lụa đai đeo váy cẩu hùng vào nhẹ nhàng nhảy múa."

"Cho nên ngươi liền không tốt đẹp gì kỳ?"

"Ta hiếu kì a! Cho nên vẫn là nghiêm túc nghe ngóng một chút, lại chí ít tìm ra bảy cái trở lên thuyết pháp." Công Tôn Kình nghiêm trang giải thích nói: "Ta vào thất hải chi đô cổ đại tư liệu trong quán tìm ra thuyết pháp, nói là toà này nhà máy gọi là nam hà luyện kim công xưởng, đây là Durandal Belencast tên hiệu, hắn cũng là 1000 năm trước hiệp hội Du Kích Sĩ hội trưởng. Cũng chính là nói, toà này luyện kim xưởng vốn là hồng sắc vi gia tộc sản nghiệp. Đương nhiên, về sau vứt bỏ về sau liền đưa cho hiệp hội Du Kích Sĩ xem như huấn luyện doanh địa."

"Giơ cao tỷ tỷ, ngươi nói không chừng là rất thích hợp trở thành nhà khảo cổ học."

"Hắc hắc, ta cũng là gần nhất mới chính phát hiện có phương diện này tài năng." Công Tôn Kình lộ ra ngại ngùng thậm chí thuần chân tiếu dung, ngượng ngùng lắc đầu: "Bất quá, ta vẫn là rất muốn làm cái hợp cách nữ diễn viên. Nếu như có thể biểu diễn đời sau Jones tiến sĩ, vậy đời này tử liền cũng có thể xem như không hối hận."

Cái này, thật đúng là một cái tốt khiến người ao ước mộng tưởng. Frey gượng cười hai tiếng.

Nàng không có tiếp tục nói chuyện. Vào nàng ngay phía trước, đã xuất hiện hai bóng người. Theo thứ tự là mặc lữ hành áo khoác, khôi ngô anh tuấn, hai mắt sáng ngời có thần dường như mắt hiện thần quang trung niên nam nhân, uy phong lẫm liệt; cùng càng cao hơn lớn uy mãnh, bọc lấy một thân Cục Quản Lý Siêu Phàm đốc tra quan chế phục, hất lên màu đỏ thẫm vảy rồng, bề ngoài hung mãnh nhưng ánh mắt kiên định Neediah long nhân.

Không cần phải nói, một vị tự nhiên là hiệp hội Du Kích Sĩ người lãnh đạo một trong, tên hiệu "Cực quang chi nhãn" Lanceter phó hội trưởng. Một vị khác, thì là vừa vặn khỏi bệnh tái xuất, đã trở thành Cục Quản Lý Siêu Phàm một cấp đốc tra quan Thạch Tâm tiên sinh, đương nhiên hiện tại cũng có thể xưng hô một tiếng "Trợ lý cục trưởng các hạ".

Hai vị này trên lý luận đều là quang minh chính đại chính diện nhân vật, cũng không có giống một ít nhân vật phản diện Boss như từ cái kia tòa tháp lâu chỗ cao biu một chút xuất hiện trang bức, đương nhiên liền càng không thể không nói võ đức đánh lén. Bọn hắn liền đứng ở sân bay thông hướng nhà máy công trình cửa chính, đứng chờ đợi hai người đến.

Hai vị đại lão ánh mắt vào thời điểm đầu tiên ngay tại Frey trên thân lướt qua. Thiếu nữ tóc tím liền đành phải cúi thấp đầu, tận lực đem mình ngụy trang thành một cái phụ kiện.

"Thật có lỗi, phó hội trưởng, còn có Thạch Tâm tiên sinh, thật có lỗi để mọi người chờ lâu." Công Tôn Kình hướng hai vị gật đầu.

"Cũng không có chờ bên trên quá lâu." Neediah long nhân nhếch miệng gật đầu, một bộ rất dễ nói chuyện dáng vẻ: "Chúng ta trước đó liền đã nói xong, không thể quấy nhiễu dung hủy lâu bình thường kinh doanh, càng không thể quấy nhiễu Lưu tiên sinh bọn hắn bình thường sinh hoạt. Cứ như vậy, ngươi có thể lựa chọn hành động thời gian cửa sổ liền không nhiều."

Hiệp hội Du Kích Sĩ phó hội trưởng Lanceter tiên sinh thì xụ mặt chộp lấy tay, dùng một thanh tràn ngập giáo dưỡng Niri khẩu âm nói: "Bất kể nói như thế nào, cấp C Du Kích Sĩ Công Tôn Kình, ta hi vọng có thể được đến một cái giải thích hợp lý. Hiện tại, trong hiệp hội liên quan tới Eisen Pierre tử vong chân tướng, đã có quá nhiều chứng cứ chỉ hướng ngươi. Sở dĩ không có tuyên bố lệnh truy nã, là bởi vì chúng ta đồng thời cũng phát hiện, Pierre Du Kích Sĩ một chút hành vi xác thực tồn tại điểm đáng ngờ, mà bản thân ngươi cũng tung tích không rõ. Ban trị sự cũng không thể ở thời điểm này xuất ra kết luận."

Mệt chết buổi chiều mới về đến nhà, tùy tiện đuổi ra, mọi người chịu đựng một cái đi

Chương 1552: Đây mới là Liên Minh thú vị địa phương

Chương 1547:

Nói đến đây, Lanceter phó hội trưởng cũng thở dài: "Công Tôn tiểu thư, nếu là ngươi trong khoảng thời gian này không muốn mất tích, mà là xuất hiện ở hiệp hội phối hợp chúng ta điều tra, có lẽ tình thế sẽ không phức tạp như vậy."

"Đương nhiên càng có thể là, mất đi điều tra đến tiếp sau kết quả khả năng. Cuối cùng Công Tôn tiểu thư mưu hại đồng liêu tội danh vẫn như cũ không cách nào rửa sạch, chúng ta cũng mất đi tra ra chân tướng cơ hội. Hiệp hội Du Kích Sĩ cũng không phải là đại chúng tưởng tượng thuần túy." Thạch Tâm đốc tra quan vẫn là nói một câu lời công đạo.

"Ngài nói luôn luôn rất có đạo lý." Lanceter mặt không thay đổi biểu thị đồng ý: "Nếu thật là cái thuần túy tổ chức, hiệp hội là nhất định không có khả năng tồn tại cho tới hôm nay."

Công Tôn Kình thì phi thường thành khẩn biểu đạt cảm tạ: "Ta biết, Lanceter tiên sinh, là ngài một mực tại trợ giúp ta."

Phó hội trưởng lắc đầu nói: "Ta là ngươi nhập hội người tiến cử a! Trợ giúp ngươi cũng tương đương với là trợ giúp ta. Thế nhưng là, Công Tôn Du Kích Sĩ, ta là trợ giúp không được ngươi quá lâu. Tên của ngươi bây giờ còn tại Đế Quốc Văn Chương Viện quý tộc trong danh sách, Ung Địa bá tước người thừa kế thân phận, vào hiện vào trước mắt quốc tế dưới hình thức cũng không thể bảo hộ ngươi, chỉ làm cho ngươi. Thậm chí đã có người đưa ra, ngươi có trở thành Đế Quốc gián điệp hiềm nghi, hẳn là bị cắt cử đến Liên Minh chấp hành phá hư làm việc."

"Ta hiểu. Cái này, cái này... Thật phi thường thật có lỗi." Công Tôn Kình tiếu dung có vẻ hơi buồn rầu, trong lúc nhất thời không lời nào để nói, chỉ có thể kinh sợ tiếp tục xin lỗi.

Phàm là có thể sử dụng đầu óc suy nghĩ người, đều biết cái này suy luận có bao nhiêu hoang đường —— liền xem như Ngân Hà Đế Quốc, cũng không có xa xỉ đến đem một vị bá tước gia người thừa kế, một vị mắt trần có thể thấy linh năng cùng chiến đấu thiên tài phái đến đi chấp hành cửu tử nhất sinh phá hư nhiệm vụ. Huống chi, mục tiêu nước còn cũng không phải là pháp lý trên ý nghĩa địch quốc. Dù sao Liên Minh cùng Đế Quốc cũng không có khai chiến, hai nước mậu dịch vãng lai cũng một mực vào tiến hành.

Thế nhưng là, chúng ta cũng đều biết rõ, càng là bàng lớn tổ chức quyết sách cơ cấu liền càng là cồng kềnh cùng cồng kềnh, liền càng là dễ dàng sinh ra thói quan liêu, liền luôn luôn có thể được ra dùng đầu gối suy nghĩ đều phải không ra kết luận ra.

"Ta cũng nghiêm túc xét duyệt qua ngươi về Eisen Pierre báo cáo điều tra, xác thực có nhất định đạo lý. Thế nhưng là, Công Tôn Du Kích Sĩ, vào khuyết thiếu tính quyết định chứng cứ dưới tình huống, vào kỹ càng báo cáo, vào cũng chỉ là suy đoán, thậm chí có nói xấu hiềm nghi. Ta thậm chí không cách nào đem báo cáo của ngươi cầm tới ban trị sự đi lên." Lanceter phó cục trưởng nói.

"Cho nên ta mới có thể mời ngài cùng Thạch Tâm tiên sinh ở đây đơn độc gặp mặt... Thật phi thường thật có lỗi." Công Tôn Kình vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy áy náy.

Lanceter phó hội trưởng thở dài: "Là ta hẳn là hướng ngươi xin lỗi. Hiệp hội Du Kích Sĩ danh xưng là quốc tế người tình nguyện tổ chức, nhưng trên bản chất là lính đánh thuê cũng là chấp pháp tổ chức. Điểm này, Thạch Tâm lão huynh là phi thường minh bạch."

Long nhân đốc tra quan cười nói: "Chúng ta phải tiếp nhận quốc hội cùng Đại thống lĩnh song trọng lãnh đạo, làm quản lý làm việc một cấp đốc tra quan, đã từ dự phòng cùng trừng trị thần bí học phạm tội siêu năng cảnh sát, biến thành nội các cùng quốc hội các đại nhân vật thần bí học cố vấn. Mà các ngươi, lại chỉ dùng tiếp nhận ban trị sự lãnh đạo, so với chúng ta tự do nhiều."

"Lão hỏa kế, ta cảm thấy ngươi càng giống như là vào phúng đâm chúng ta là lính đánh thuê tổ chức." Phó hội trưởng gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

"Không phải châm chọc, mà là trình bày sự thật. Cục Quản Lý Siêu Phàm, an toàn bộ cảnh vệ cùng bộ đội đặc công, thậm chí cả vượt qua tinh hải Liên Minh tinh tế hạm đội, sao lại không phải lính đánh thuê đâu?" Thạch Tâm đốc tra quan không biết nghĩ đến cái gì chuyện cũ, thanh âm bên trong mang theo thổn thức.

Công Tôn Kình thấp giọng lầm bầm một câu: "Thì ma tiên sinh trước người cũng là nói như vậy. Hắn lại là từ « nguyên » bên trên hình như."

Frey Verbart bất động thanh sắc liếc Công Tôn Kình một chút, mang đầu lần nữa chôn rất thấp, tựa hồ là chuẩn bị tiếp tục để cho mình sung làm một cái chớ đến tồn tại cảm bối cảnh nhân vật.

Mặc dù nàng cũng biết, đây là không có chút ý nghĩa nào. Coi là mình vào hạ xuống hòn đảo này thời điểm, liền lại nhiều hai cỗ nhìn kỹ cảm ứng của mình, một nháy mắt liền mang khí tức của mình hoàn toàn khóa chặt.

Một cái hiệp hội Du Kích Sĩ phó hội trưởng, một cái là cục quản lý một cấp đốc tra quan, mỗi người bọn họ đều so tài một chút Công Tôn Kình cường đại mà nguy hiểm, mỗi người đều có thể dễ dàng đến giết chết chính mình.

Lanceter phó hội trưởng đối Công Tôn Kình nói: "Tốt a, cô nương, nói một chút ngươi bây giờ kết luận đi. Còn có vị này Frey đức lỵ gia Verbart tiểu thư, lại là chuyện gì xảy ra?"

Thạch Tâm đốc tra quan cũng nói: "Nàng thân phận cũng không đơn thuần, không chỉ là Tử Tín Hủy tập đoàn người thừa kế, có hai cái thúc thúc vào phân biệt đảm nhiệm quốc hội nghị viên cùng thị trưởng, mẫu thân Lina Verbart nữ sĩ, thì là Lam Tinh Thể Cộng Đồng trú Niri đại sứ."

"Đúng vậy, một cái đại biểu cho Liên Minh cùng Địa Cầu hữu hảo thân thiện quan hệ mô bản. Tựa như vị kia ngay tại chạy tới Keith Nichita tổng thống một dạng." Hiệp hội Du Kích Sĩ phó hội trưởng thanh âm mang theo một điểm châm chọc hàm nghĩa.

Frey rất không thích loại này bị đối phương đương thiết lập nhân vật đến đòi luận cảm giác, nhưng nàng chỉ có thể làm làm cái gì đều nghe không được.

Công Tôn Kình giải vây nói: "Không sao, chúng ta Công Tôn gia cũng là Đế Quốc cùng Địa Cầu hữu hảo thân thiện điển hình đâu."

Giơ cao tỷ tỷ, ngươi thật là... Quá ôn nhu. Verbart tiểu thư nước mắt rưng rưng, kém chút liền muốn thật khóc lên.

Sau đó, đối phương lại dùng phi thường thành khẩn giọng điệu nói ngay vào điểm chính: "Nàng là băng cốc thành sự kiện chủ mưu một trong, là một vị đầu rắn."

"..."

Mà vào hai vị đại lão lộ ra kinh ngạc biểu lộ trước đó, Công Tôn Kình lại bổ sung: "Ngải Mai tháp khăn la đình nghị viên, là nàng đồng phạm, đương nhiên cũng là đầu rắn. Đây chính là ta khoảng thời gian này dò xét đến tình huống."

Frey nghĩ thầm còn tốt, chỉ chẳng qua là chỉ là đầu rắn thôi.

Last phó hội trưởng trầm giọng nói: "Ta nói qua, ta cần giải thích của ngươi. Càng giải thích cặn kẽ. Không phải liền chỉ là ác nhất chất phỉ báng."

Đốc tra quan thì trầm ngâm nói: "Cho nên, ngươi sở dĩ phải mạo hiểm đem vị này Verbart tiểu thư mang đến, cùng chúng ta đơn độc nói chuyện, là cảm thấy hiệp hội cùng cục quản lý nội bộ, kỳ thật cũng đã bị xà thẩm thấu rồi?"

Công Tôn Kình lắc đầu: "Ta là cảm thấy, xà kỳ thật cũng là chân chính các đại nhân vật công cụ thôi. Băng cốc thành sự kiện, chỉ chẳng qua là công nhân bình thường cùng bị kỳ thị dị tinh chủng tộc tự phát dân quyền chống lại hành vi, nhưng ở xà phía sau màn thao túng xuống, lại diễn biến thành ác tính xung đột."

Đốc tra quan đạo: "Ta không phải quá minh bạch. Ngươi nói, băng cốc thành bạo động là xà thao tác ?"

Công Tôn Kình gật đầu: "Ta đã cầm tới Eisen Pierre tiền bối phía sau màn thao tác lần hành động này toàn bộ chứng cứ, cũng xác định hắn là xà chấp hành thì quan, danh hiệu là 'Huỳnh bướm'."

"Một vị thâm niên  cấp B Du Kích Sĩ là đầu rắn, trước kia hẳn là một cái kinh động ban trị sự trong đêm tổ chức hội nghị khẩn cấp tin tức. Nhưng bây giờ, ta thế mà cảm thấy là cái khai vị thức nhắm." Last cười khổ nói.

"Điều này nói rõ thời đại thay đổi, mọi người tâm lý năng lực chịu đựng cũng ngay tại phát sinh vi diệu biến động." Thạch Tâm nói: "Bất quá, Công Tôn tiểu thư, ngươi vừa rồi còn nói, Ngải Mai tháp khăn la đình phu nhân cũng là đầu rắn?"

Công Tôn Kình tiếp tục gật đầu.

"Khá lắm bạo luận. Khăn la đình đại sư còn còn sống thời điểm, thế nhưng là chúng ta lão hội trưởng a!" Phó hội trưởng nói.

"Mà lại nói không đi qua. Nàng hiện tại thế nhưng là vào quốc hội, yêu cầu hoàn toàn điều tra băng cốc thành vấn đề, muốn cho tất cả chết vì tai nạn dân chúng một cái công đạo. Làm như thế, có ý nghĩa gì đâu?" Thạch Tâm tiên sinh cũng biểu thị mình thực tế là khó có thể lý giải được.

Lần này, Công Tôn Kình có một lần thời gian dài trầm mặc, thẳng đến tất cả mọi người coi là nàng có phải hay không đã không lời nào để nói, mới yếu ớt nói: "Vì trận chiến tranh này."

"Chiến tranh?" Thạch Tâm đốc tra quan đạo.

"Đây là một trận vượt quá tất cả chúng ta dự kiến chiến tranh. Liên Minh không thể hạ tràng, thế nhưng lại nhất định phải có một cái không thể hạ tràng hoàn mỹ lý do." Công Tôn Kình nhìn nhắm mắt ngậm miệng Frey một chút, tràn ra một cái ý vị thâm trường mỉm cười, phát ra phảng phất là ngươi vào niệm tụng điệu vịnh than lời kịch: "... Có lẽ, còn có khác nghĩ sâu tính kỹ suy tính, nhưng đây cũng không phải là ta chỗ có thể biết được. Ta duy nhất chỗ có thể khẳng định là, chúng ta đều là hèn mọn con rối, vào một cái long trọng sân khấu bên trên cố gắng diễn lại một cái cố định tiết mục kịch. Chúng ta, đều chẳng qua là như thế mà thôi."

Sau lưng của nàng bỗng nhiên bắn ra bốn chuôi Kiếm Ánh Sáng, giống như là bị vô hình cánh tay đưa đến không trung, tiếp lấy liền lại đồng thời nở rộ mở dương xanh biếc quang diễm, giống như là khai bình Khổng Tước Linh một dạng ở sau lưng trực tiếp triển khai.

Quang diễm giao thoa năng lượng dường như nhóm lửa gió biển cùng ôzôn, vào ẩm ướt trong không khí chế tạo ra một đoàn vẩn đục hơi nước.

Hơi nước về sau, một thân ảnh hình dáng từ trong hơi nước hiện thân, còn vẫn duy trì một cái rón rén chuẩn bị xích lại gần đánh lén động tác.

Kia là một cái nhìn xem chỉ có mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, thanh tú non nớt, trung đẳng thậm chí lệch gầy gò thể trạng, thuộc về có thể tại trung học hỗn cái giáo thảo đánh giá mỹ thiếu niên, mà lại còn là đi văn nghệ ăn cỏ hệ lộ tuyến cái chủng loại kia. Nhưng trừ cái đó ra, liền chỉ thế thôi, thực tế không giống như là có cái gì tính nguy hiểm dáng vẻ.

Mà lại, hắn loại này rón rén đi một nửa lại bị ép nghiêm mặt mũi tràn đầy mộng bức dáng vẻ, đúng là lộ ra người vật vô hại cực.

"Phế vật... Thật không có cứu a!" Frey che lấy khuôn mặt nhỏ, nghiêng đầu sang chỗ khác, một bộ nghĩ phải làm bộ không biết đối phương bộ đáng.

"Ta, ta cũng là rất cố gắng." Thiếu niên lớn tiếng phân bua: "Ta thế nhưng là lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới."

"Rất tốt, mời giới thiệu một chút chính ngươi đi." Công Tôn Kình nói.

Thiếu niên tằng hắng một cái hắng giọng một cái, làm bộ khom mình hành lễ: "Phá pháp người, hướng ngài gửi lời chào. Bá tước tiểu thư... Ai nha!"

Phá pháp người tự giới thiệu vẫn chưa nói xong, bốn chuôi lơ lửng sau lưng Công Tôn Kình Kiếm Ánh Sáng, liền trực tiếp hướng về phía đầu của hắn đâm đi qua. Rõ ràng giống như là bị niệm động lực dẫn đạo tới, nhưng quỹ tích huyền diệu khí tượng vô tận, thấy thế nào đều giống như là giữ tại đỉnh cấp Kiếm Khách trong tay, mà lại còn là trực tiếp liền hướng về phía đầu của hắn đâm mang đi qua.

"Ta lúc đầu cho là chúng ta vẫn là có thể tốt nói chuyện." Phá pháp người thanh âm tràn ngập dáng vẻ kệch cỡm đau thương, sau đó mặc kệ Kiếm Ánh Sáng cắm vào đầu của mình.

Trong người hắn lại giống như là ẩn giấu một cái lỗ đen, mang tất cả ánh sáng diễm đều đặt vào trong đó, sau đó đưa chúng nó hoàn toàn dập tắt.

Công Tôn Kình là thiên tài Linh Năng Giả cùng chiến sĩ, tất cả nhận biết nàng người, đều không nghi ngờ nàng có thể trở thành Thánh Giả, thậm chí không nghi ngờ nàng có thể hướng càng cao thượng chân lý bên cạnh khởi xướng khiêu chiến.

Thế nhưng là, nàng dù sao chỉ là một cái hai mươi bốn tuổi cô nương trẻ tuổi, mới vừa vặn bước vào ngũ hoàn. Nàng không thể nào là thập tam diện đứng đầu "Phá pháp người" đối thủ.

Nhưng mà, Last phó hội trưởng cùng Thạch Tâm đốc tra quan, cũng không có thêm vào trận chiến đấu này.

Trong lúc bất tri bất giác, hiện trường đã xuống lên âm lãnh mưa rào, rầm rầm tiếng mưa rơi che đậy tinh quang, che đậy gió biển, cũng mang hai người bọn họ hình dáng cùng phía sau nhà máy trở nên mơ hồ.

Tất cả mọi người biết, cái này đột nhiên tới mưa to, tuyệt không phải hiện tượng tự nhiên.

Ngay sau đó, bốn đạo sáng tỏ xanh biếc quang diễm đồng thời tản ra, kia là Du Kích Sĩ lãnh tụ thủ đoạn. Hắn đã đồng thời triển khai hai thanh song đầu Kiếm Ánh Sáng trí mạng vật lý, múa ra kín không kẽ hở quang chi mưa to, hung mãnh sái nhập bên cạnh trong mưa bụi.

Thế nhưng là, Cục Quản Lý Siêu Phàm một cấp đốc tra quan, cũng đã trong màn mưa chia làm vô số huyễn ảnh. Lôi quang oanh minh về sau, hỏa diễm vậy mà cũng vào mưa to bên trong bắt đầu cháy rừng rực.

"Là ngươi a." Á long nhân vào mưa bụi đi sau ra thở dài, không mừng không giận.

"Không, nhưng thật ra là ngươi." Du Kích Sĩ trả lời như vậy.

Cho nên a, hai người các ngươi đến cùng ai là ai đâu? Frey đức lỵ gia Verbart ảo thuật như xuất ra một thanh tinh xảo tơ lụa cây dù, dùng mở ra dù đóng cùng màn mưa, che khuất mình lộ ra im ắng cười nhạo.

"Đây mới là Liên Minh thú vị địa phương a!"

"Đúng vậy, Liên Minh chính là như vậy, ai đều không biết mình là ai." Công Tôn Kình hồi đáp.

"Vậy ngươi là ai đâu?" Frey cười nói: "Ngươi không phải giơ cao tỷ tỷ."

...

Mặt khác một bên, giống như ngày mùa hè trời trong màu xanh thẳm Kiếm Ánh Sáng vào cửu liên tinh cao ốc tầng cao nhất gian phòng lấp lóe rung động, vào ngắn ngủi khoảnh khắc, liền cùng một cỗ màu đỏ sậm quang chi diễm có hơn trăm lần giao thoa.

Năng lượng lực trường dây dưa, nương theo lấy kiềm chế "Ong ong" âm thanh, ngưng kết mà thành cuồng bạo khí lưu, tại chỗ đẩy thuê phòng trong phòng tất cả đồ dùng trong nhà.

Khoa mai tinh cầu Ô Mộc bàn trà, thẻ Dolly thủ công nhung thảm, còn có ừm bày nút kim tiểu pho tượng, đều vào trong thời gian ngắn nhất bị linh năng lập trường xé rách đè ép.

Ngay sau đó, vào đỏ lam phát sinh xung kích về sau, hai người đồng thời bị chấn động đến thối lui kéo dài khoảng cách. Kreer liên tục lảo đảo lui lại mấy bước, mới cuối cùng là ổn định thân hình. Thế nhưng là Fionn thượng tướng cũng đã mượn cái này cái cơ hội thả người bay vọt đến văn phòng cửa chính.

Hắn nghĩ muốn thừa cơ đi ra ngoài, đã thấy văn phòng đại môn không biết khi nào đã đóng chặt bên trên. Cái kia trùng tu sạch sẽ văn phòng vách tường hai bên đã bắn ra dùng quân dụng vỏ bọc thép cấu thành đại môn, chăm chú phong bế đại môn ra vào miệng.

"Nơi này là của ngài sân nhà, ta không có khả năng không làm bất kỳ chuẩn bị gì liền tới nơi như thế này lỗ mãng." Kreer nói: "Ngay tại năm phút đồng hồ trước, ngài đối nhà này cao ốc tất cả cảnh giới công trình quyền hạn tối cao liền đã bị giải trừ. Hiện tại, có được quyền hạn tối cao người là ta."

Fionn Belencast thượng tướng xoay người lại, phun ra một tiếng khí thô, lại cũng không biết là vào tán thưởng vẫn là vào bóp cổ tay:

"Cho nên, Kreer, ngươi nói nhà này cao ốc là ta sân nhà? Đến cùng sân nhà ở nơi nào đâu?"

Nét mặt của hắn bên trong tràn ngập rõ ràng cảm giác bị thất bại. Làm Liên Minh tình báo cùng quốc thổ an toàn bộ môn tối cao người phụ trách, cả nước mấy trăm vạn nội vệ bộ đội cùng cảnh sát bí mật thống soái, lại tại phòng làm việc của mình bên trong, mơ hồ mất đi tổng bộ cao ốc, thậm chí cả văn phòng khống chế quyền hạn, cái này đúng là vô cùng nhục nhã.

Kreer lại cười : "Thế nhưng là, toà này văn phòng kết cấu, đều là Fionn thúc thúc ngài tự thân thiết kế. Văn phòng chỉnh thể đều là phục hợp bọc thép vật liệu, rơi ngoài cửa sổ mặt còn bao ba tầng nano mạ màng, thậm chí gian phòng bên trong cũng còn ẩn giấu tên lửa đẩy. Nó tùy thời đều có thể từ cao ốc bên trên bắn ra đi, biến thành một tòa khoang cứu thương."

Fionn Belencast thượng tướng không có trả lời. Trên ngón tay của hắn rủ xuống linh quang, lóe ra giống như lưỡi dao một dạng hàn mang.

"Có người nói cho ta biết, tất cả đem trụ sở của mình chế tạo cùng cái thành lũy thức người, đều không phải đứng đắn gì người."

Vô tận linh năng từ Kreer Belmont mỗi cái lỗ chân lông bên trong chảy ra mà ra, bao trùm vào trên người hắn, hóa thành trong suốt chiến giáp.

"Ta không nói không muốn ý đồ phản kháng, là bởi vì ta tin tưởng, ngài là một cái lý trí người, càng là một cái thể diện người. Một lần cuối cùng cảnh cáo, Fionn thúc thúc, buông xuống vũ khí đi."

Chương 1553: Bị đào thải

Kreer Belmont linh quang chiến giáp cắm vào thân thể của hắn bên trong, dần dần nhìn không đến bất luận cái gì quang trạch, giống như là đã hòa tan. Nhưng đối thủ của hắn lại biết, lúc này Belmont, chỉ là da trên người liền đã kiên cố đến có thể so với chiến hạm bọc thép, thật là mặt chữ trên ý nghĩa "Da mặt so tường thành ngược lại ngoặt còn dầy hơn".

Mặt khác, nếu là thần bí học thủ đoạn, nó phòng ngự mục tiêu đương nhiên liền tuyệt không chỉ vào vũ trang lĩnh vực.

Đây là "Mờ mịt hộ thuẫn", là so sắt thép làn da cùng vảy rồng giáp còn muốn càng cao thâm hơn kỹ pháp.

Nghe nói, khi loại này năng lượng bình chướng mở ra hoàn toàn thời điểm, liền sẽ cấu thành một loại nào đó kì lạ từ trường quấn quanh, sẽ để cho tất cả cao tốc vũ khí động năng vô hiệu hóa, cũng sẽ để tất cả năng lượng công kích cấu thành năng lượng quấn quanh dẫn phát vụ nổ hạt nhân. Chỉ có tốc độ thấp vũ khí lạnh mới có thể xuyên thấu, thí dụ như nói dưa hấu đao cùng chủy thủ loại hình...

Trên đời này sao có thể có như thế zz hộ thuẫn đâu?

Trên thực tế, đây chính là "Thủ hộ" tinh hoàn kỹ xảo. Một khi khởi động loại chiến giáp này, liền liền mỗi cái lỗ chân lông, thậm chí mỗi cái tế bào đều bao bọc ở linh khí kích thích trạng thái dưới, đối với chiến đấu lực tăng thêm lại thế nào có thể vẻn vẹn chỉ là một điểm lực phòng ngự đâu?

Cùng nó nói là hộ thuẫn, chẳng bằng nói là một loại tăng lên thân thể tất cả tác chiến kỹ năng chủ động buff kỹ.

Thủ nhưng không có kẽ hở, tiến cũng đánh đâu thắng đó, có thể xưng công phòng nhất thể thần kỹ. Mà vào trước mắt cái này đối diện chật hẹp chiến đấu hoàn cảnh bên trong, càng sẽ đem tác chiến ưu thế phóng tới lớn nhất.

Cực đoan thời điểm, gia hỏa hoàn toàn có thể vào trong phòng này hóa thành một cái 3 duy viên bi, đem ta trực tiếp đâm chết nơi này. Fionn Belencast thượng tướng rốt cục bắt đầu hối hận. Mình quả thật không nên ở văn phòng vách tường tường kép bên trong trang bị thêm 4 tầng bọc thép, trong đó thậm chí còn bao quát một tầng co giãn phản ứng bọc thép.

... Cùng Chủ Thần cấp Vô Úy hạm bên trên dùng cùng một khoản.

Thế nhưng là, hắn thì có biện pháp gì đâu? Muốn đem một tòa đại lâu tầng cao nhất văn phòng cải tiến thành phi hành thuyền cứu sinh, vẫn là vô cùng khảo nghiệm an toàn trình độ, có tài liệu tốt không liền muốn trước dùng tới sao?

Ánh mắt của hắn rốt cục thêm ra một tia lùi bước, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật sự là thể diện a."

"Cái này là vì tự vệ a! Ta sợ đau càng sợ chết hơn, Fionn thúc thúc là minh bạch." Kreer Belmont cười nói: "Kiếm thuật của ta là ngài giáo, cũng không dám trông cậy vào vào trước mặt ngài có thể lông tóc không tổn hao."

Hắn một bên nói như vậy, nhưng cũng không có lập tức đoạt công, mà là không nhanh không chậm từ cái hông của mình gỡ xuống một món khác binh khí. Kia là chỉ có hắn cẳng tay dài vũ trang, toàn thân vì ngân sắc hiện ra một tia xanh đen, giống như là một kiện bạch ngân chế thành, cũng đã là niên đại xa xưa chiến chùy. Nhưng đầu búa một bên, lại vươn dường như tay kích một dạng tiểu chi.

Đương nhiên, nói là tiểu chi cũng lộ ra quá dẹp quá dài một chút, càng giống như là liêm đao.

Cái này kỳ quái vũ khí phát thở ra than nhẹ, cùng hắn một cái tay khác bên trong nắm giữ lấy xanh thẳm quang diễm phát ra cộng minh.

Ngay sau đó, vô hình lực trường bình chướng kéo dài đến trên mặt đất, bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Fionn thượng tướng biết, những này cũng không phải là phòng ngự, mà là tại giam cầm. Hắn ngay tại ý đồ thu nhỏ hành động của mình không gian. Hắn trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Người trẻ tuổi này nhưng cũng là mình nhìn xem lớn lên hài tử, mặc dù là vãn bối, nhưng một mực là xem như bằng hữu ở chung. Đợi đến đứa nhỏ này trưởng thành biến thành một cái lỗ mãng phóng đãng... A không, phi thường sẽ chơi có chí thanh niên thời điểm, càng là thành có thể cùng một chỗ ăn chơi đàng điếm hảo huynh đệ.

Rõ ràng tháng trước còn cùng đi dũng tuyền hoàng cung khách sạn chơi đến phương đông đã trắng tay ăn chơi, lại có thể một bên có thể cho mình bên trên "Mờ mịt hộ thuẫn", còn vừa có thể cho mình bên trên kỹ xảo khống chế.

Đến cùng lúc nào, cái này lỗ mãng tiểu tử, lại cũng trưởng thành đến trình độ này?

Fionn thượng tướng tựa hồ là thật từ bỏ. Hắn thu hồi mình màu đỏ sậm Kiếm Ánh Sáng, thanh kiếm chuôi bỏ vào phía sau, lộ ra thê lương tiếu dung:

"Tốt a, ngươi đúng là vào cho ta thể diện, Kreer. Đây chính là ngươi đơn độc tới gặp ta nguyên nhân a? Cứ như vậy, những bộ hạ của ta, cũng không đến nỗi nhìn lấy bọn hắn lão bộ trưởng, bị chen chúc vọt tới đốc tra quan môn đương giống như chó chết kéo đi."

"Đâu chỉ như thế đâu? Ngài dù sao cũng là Liên Minh quốc phòng liên hội một viên, nội vệ bộ môn nhất cao tư lệnh quan." Belmont an ủi: "Ta hôm nay tất cả hành vi đều là bí mật tiến hành. Đợi đến chúng ta nơi này vấn đề giải quyết hết về sau, nạp Lý Tư thượng tướng sẽ đại diện ngài chức vị, mãi cho đến mới Đại thống lĩnh cho ra chính thức bổ nhiệm. Về phần ngài..."

Fionn thượng tướng lại ngắt lời nói: "Nạp Lý Tư? Đó chính là cái làm từng bước phần tử trí thức, thậm chí cũng không tính là là nhân loại."

Nét mặt của hắn rất khó nhìn, liền phảng phất một cái nhà mình nữ nhi muốn bị hoàng mao tiểu lưu manh liếm đi lão phụ thân.

Phải biết, lão phụ thân tiểu áo bông nếu như bị một cái anh tuấn sáng sủa văn võ song toàn bổng tiểu tử mang đi, hắn mặc dù không bỏ nhưng cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng nếu là bị không thành dạng hoàng mao liếm đi, liền là tuyệt đối không thể chịu đựng.

Hiện tại, Fionn thượng tướng tâm thái ước chừng chính là như vậy.

"Cao địa nhân cũng là á nhân nha, cùng nhân loại tự nhiên sinh ra dòng dõi xác suất thành công chí ít có một phần ba đâu. Mà lại, ngài cũng nói, nạp Lý Tư thượng tướng là một cái phần tử trí thức. Ân, một cái nho nhã quân nhân, nhất định sẽ được đến mới Đại thống lĩnh tín nhiệm." Kreer nghiêm trang hướng mọi người cố gắng chứng minh, mới an toàn bộ trưởng xác thực không phải cái gì hoàng mao.

"Đây không phải trọng điểm! Cái gì gọi là mới Đại thống lĩnh? Ai quyết định ?" Đối phương lớn tiếng nói.

"Ách, dù sao không phải ta quyết định." Kreer buông tay: "Bất quá, tất cả mọi người cảm thấy, ai Tư Khoa nguyên soái cái này thay mặt lĩnh Đại thống lĩnh, làm đích xác thực không tính thành công."

"Cho nên nói, cái này mọi người đến cùng là ai?" Fionn thượng tướng lạnh lùng nói.

Kreer lộ ra mỉm cười, dùng bình tĩnh ánh mắt che giấu mình đồng tình. Hắn có thể nghe ra được, đối phương cũng không phải là đang hỏi "Ai là mọi người", mà là cái này "Mọi người" vì cái gì không bao gồm chính mình.

Rõ ràng trước kia, hắn là thuộc về "Mọi người" một viên. Thế nhưng là, đến cùng vào lúc nào, mình liền vô thanh vô tức mất đi chỗ ngồi này đâu?

Cái này mọi người kỳ thật cũng không bao gồm ta, ta thật chính là một cái làm việc, làm sao có thể trả lời ngươi đây?

Kreer mặc dù nguyện ý biểu đạt một chút cảm đồng thân thụ, nhưng như trước vẫn là dùng giải quyết việc chung bổng âm đọc nói: "Tatos Đại thống lĩnh cũng quyết định chính thức từ chức. Lão nhân gia ông ta quyết định trở lại Hải Dương đại học đi dạy học, mở một khẩu cận đại triết học khóa. Thuận tiện còn muốn đi làm cái nghiệp dư diễn viên, thậm chí đều cùng ta dưới cờ kinh tế công ty ký một nửa nghề nghiệp hợp đồng."

"A, vậy thì phải chúc mừng... Cái rắm a! Ha ha ha, thời kỳ chiến tranh, thời kỳ đặc biệt, vị này trong Úy Lam Cung ngồi hai mươi năm kẻ già đời, thời điểm này ngược lại là nhanh rút về. Trách không được cùng ta cái kia phóng đãng huynh trưởng như thế hợp." Fionn thượng tướng phát ra tiếng cười lạnh.

Kreer nói: "Thế nhưng là, ngài có thể cũng là vào Tatos Đại thống lĩnh đảm nhiệm bên trên trở thành an toàn bộ trưởng."

"Đúng vậy, cho nên ta rất cảm tạ hắn. Kreer, ta y nguyên tin tưởng vững chắc, hắn là một cái duy nhất có thể lấy cái giá thấp nhất, thu thập hiện tại cục diện này người. Đừng nhìn lão quỷ kia vẫn luôn cười đến rất hòa thuận, nhưng là cái thông minh tuyệt đỉnh lão quái vật." Fionn nói.

Người bình thường đình xuất sinh, từ tiểu học bá thi đậu Hải Dương đại học còn cùng Liên Minh tên tuổi lớn nhất công tử ca trở thành mạc nghịch chi giao, tham chính về sau trong Lam Cung một tòa chính là mười mấy năm, tự nhiên là thông minh tuyệt đỉnh nhân kiệt. Kreer nghĩ.

"Nếu như hắn còn trên đài, ta là sẽ trung thành với hắn." Fionn thượng tướng lại nói.

"Thế nhưng là, Đại thống lĩnh đã làm ra nghĩ sâu tính kỹ suy tính, mặc kệ là quân nhân vẫn là đốc tra quan, đều là công vụ viên, là nhất định phải tiếp nhận sắp xếp của bọn hắn."

"Công chức?" Fionn cười lạnh một tiếng. Hắn lại muốn nói điểm "Nghĩ rõ ràng ngươi đến cùng là ai" loại hình lời nói, nhưng nghĩ tới mình đã nói qua một lần, thời điểm này lại nói chẳng những mất phong cách, càng mất cuối cùng thể diện.

"Đúng vậy, công chức." Hắn thở dài, khí thế bắt đầu yếu bớt.

Kreer nói: "Fionn thúc thúc, ngài hẳn là minh bạch, chúng ta vì cái gì không thể tham gia trận chiến tranh này."

Liên quan tới vấn đề này, giới chính trị giới kinh doanh đều là chúng thuyết phân vân. Liên Minh các bộ thủ não, có sức ảnh hưởng nghị viên cũng vào các trường hợp thảo luận qua, thậm chí còn vào TV truyền thông camera xuống biện luận qua. Mọi người kết luận khác nhau, nghe cũng tựa như đều có lý.

Nhưng trên thực tế, đối Fionn Belencast thượng tướng cái này người như vậy đến nói, chân chính lý do chỉ có một cái: "... Bởi vì Colossus vũ khí?"

"Trước mắt Colossus uy hiếp, cuối cùng là xây dựng ở âm mưu bên trên. Xà huyệt chi chiến, Đế Quốc đối xoắn ốc đại thập tự tinh vân vận dụng Colossus vũ khí, bên ta lại bảo trì trầm mặc, cái này vốn là liền đủ để gây nên đối diện hoài nghi. Ngân Hà Đế Quốc dám ở thời điểm này, ngang nhiên đối Lam Tinh Thể Cộng Đồng phát động công kích, kỳ thật cũng có thăm dò hàm nghĩa." Kreer nói.

"... Đúng vậy, càng là ở loại tình huống này yêu nhau, chúng ta liền càng cần một cái đầy đủ, không khiến người hoài nghi lý do không can dự chiến tranh. Nếu như Liên Minh phát sinh nội loạn, chính là tốt nhất lý do." Fionn thượng tướng bày mở tay ra: "Hơn nữa, còn là bởi vì dân quyền dân sinh cùng chủng tộc bình đẳng những này chính đạo lý do, toàn bộ vũ trụ đều không có so đây càng đường hoàng lý do."

"Thậm chí Đế Quốc cũng tìm không ra cái gì mao bệnh. Mà lại, chúng ta nếu là thật sự xuất hiện nhất định náo động, bọn hắn thậm chí là sẽ tùng một đại khẩu khí." Kreer nói.

"... Đúng vậy, muốn cảm giác cảm ơn chúng ta Địa Cầu minh hữu." Fionn thượng tướng cười nhạt nói.

"Muốn cảm giác cảm ơn chúng ta Địa Cầu minh hữu. Bọn hắn vì vũ trụ này trả giá rất nhiều." Kreer bình tĩnh lặp lại một lần, lại chuyển động một chút cổ tay, ngăn trở trong ống tay áo đồng hồ.

Bọn hắn đều hiểu, cũng là bởi vì người Địa Cầu rất có thể đánh. Cho nên mới cho Liên Minh loại này thao tác cơ hội.

"Thế nhưng là, luôn có người muốn vì cục diện này phụ trách." Fionn thượng tướng nói: "Tatos Đại thống lĩnh là huynh trưởng hảo hữu, đã là 'Người một nhà'."

"Hắn làm mười lăm năm Đại thống lĩnh, thâm thụ nhân dân yêu thích, trình độ nào đó thậm chí đưa đến quốc gia biểu tượng tác dụng, không nên lấy một cái không thể diện phương thức rời đi."

"... Khách mời phim, gặp chuyện, chật vật chạy trốn, mất tích một tháng, cuối cùng bởi vì thân thể nguyên nhân rời đi chính đàn. Đây cũng là thể diện?"

"Đương nhiên xem như thể diện, thậm chí còn mang một chút hí kịch tính."

"Cho nên, ai Scar nguyên soái chính là một cái có thể bị hi sinh dê thế tội. Đúng không?"

"Ai Tư Khoa nguyên soái quân nhân tư duy quá nặng đi, luôn luôn hi vọng Liên Minh có thể càng trực tiếp tham gia đến cái kia cuộc chiến tranh bên trong, cho nên mới sẽ mời Lam Tinh Thể Cộng Đồng Nichita tổng thống tới đây. Đương nhiên, đây cũng không phải là chủ yếu lý do. Liên Minh trong lịch sử vĩ đại nhất nguyên thủ xếp hạng trước mười bên trong, có ba vị là quân nhân xuất sinh đâu." Kreer thu liễm tiếu dung: "Thế nhưng là, hắn lại nhận tình báo bộ môn quá nhiều ảnh hưởng, điều này đại biểu lấy to lớn an toàn tai hoạ ngầm."

Fionn thượng tướng lại muốn cười nhạt, nhưng trong tiếng cười lại thêm ra ba phần thê lương: "Ngươi có thể có chuyện nói thẳng. Xác thực, ai Tư Khoa nguyên soái phi thường tín nhiệm ta, cũng hứa hẹn qua, như hắn có thể đem tiền tố 'Đại diện' bỏ đi, liền sẽ trực tiếp bổ nhiệm ta vì nội vụ khanh, nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm."

"Mí mắt làm sao cạn? Cái này cũng không giống như ngài a!" Kreer nói.

"Dù nói thế nào ta cũng là quản lý quốc thổ an toàn cùng quân sự tình báo nội vệ thủ lĩnh, cũng là có kế hoạch của mình." Hắn đem giấu ở sau lưng Kiếm Ánh Sáng rủ xuống, trên mặt từ đầu đến cuối treo thê lương tiếu dung: "Thế nhưng là, huynh trưởng của ta là không thể tiếp nhận một cái có mình kế hoạch cảnh sát mật đầu lĩnh, đúng không?"

Kreer không có trả lời.

"Ta còn tưởng rằng, ta cũng là Belencast nhà thành viên, cũng coi là 'Người một nhà'."

Kreer không thể biết không.

"Thế nhưng là, ta từ đầu đến cuối khó có thể lý giải được, ngươi đến cùng lấy lý do gì cùng quyền hạn, đến bắt giữ ta đây? Kreer Belmont chuẩn tướng." Hắn vuốt vuốt chuôi kiếm, thần sắc mang theo một tia hoảng hốt.

Kreer thở dài, mang Kiếm Ánh Sáng nâng qua đỉnh đầu, đồng thời mang chiến chùy nằm ngang ở eo miệng.

"Chỉ là cục quản lý đốc tra quan, là không có cái này quyền hạn. Đúng vậy, liền liền Cục Quản Lý Siêu Phàm cục trưởng, cùng ta cũng bất quá là đồng cấp thôi." Đối phương nhìn thẳng hướng mình tiếp cận người, không tự chủ được lui lại một bước: "Không, Belmont chuẩn tướng, đây là hành động trái luật! Hành động của ngươi là phạm pháp."

"Đại diện Đại thống lĩnh ai Tư Khoa nguyên soái, rời đi Úy Lam Cung trước đó, sẽ cho ra bắt giữ lệnh, ta hướng ngài cam đoan nhất định là hợp pháp."

Kreer khẩu khí giống như là đang nói "Thánh chỉ? Ta hiện viết cho ngươi một phần."

"Mẹ nó, vừa mới đến đáy là ai vào nói mình là công vụ viên tới ? Vừa rồi là ai nói công chức liền muốn thủ quy củ ?" Tại thời khắc này, Fionn Belencast thượng tướng là thật vô cùng phẫn nộ. Nhưng ngay sau đó, hắn nhưng lại không hiểu cười ra tiếng.

Hắn bỗng nhiên phát hiện, mình liền liền vô sỉ trình độ đều không phải hiện tại người trẻ tuổi này đối thủ, cái kia còn có cái gì hào giãy dụa đây này?

Thế nhưng là, tâm tình của hắn mặc dù thoải mái, nhưng linh năng lại kéo theo lấy thân thể làm ra khác phản ứng.

Vị này sống an nhàn sung sướng nội vệ thượng tướng bắt đầu công kích. Hắn đã có mười năm không có cùng người tự thân động thủ một lần, cũng có hai mươi năm không có trải qua sinh tử chi chiến. Thế nhưng là, tại thời khắc này, hắn cảm thấy mình đã trở lại trẻ tuổi thời điểm.

Hắn cảm nhận được che đậy lực trường trói buộc chính mình. Thế nhưng là, cái này cũng tuyệt không chỉ là phổ thông không gian lực trường, càng ẩn chứa một loại nào đó huyễn thuật hiệu quả. Trong nháy mắt này, hắn bắt đầu cảm giác đến thân thể của mình đều đang thiêu đốt, dường như mình cắm vào nóng bỏng trong biển lửa.

Đây là phi thường cao minh huyễn thuật thao tác, không chỉ có thể làm nhiễu tầm mắt, thậm chí chi phối cùng giác quan.

Cái này mẹ nó là Kreer Belmont thủ đoạn? Một cái chỉ là "Thủ hộ", một cái lỗ mãng tay ăn chơi!

Thượng tướng phát ra một tiếng gào to: "Quá coi thường ta! Kreer Belmont, đừng quên, kiếm thuật của ngươi đều là ta giáo. Ta trẻ tuổi thời điểm, cũng là trải qua sinh tử sát kiếp !"

Thân thể của hắn đột phá lực trường bình chướng, để nhiệt độ cao năng lượng hóa thành bốc lên trong bụi mù xuyên qua, hướng phía Kreer chạy nhanh đến. Thân thể của hắn tựa như xác thực đột phá hỏa diễm, thậm chí bắt đầu thiêu đốt.

Thế là, hắn công kích liền tràn ngập ra thẳng tiến không lùi khí phách. Hắn màu đỏ sậm Kiếm Ánh Sáng nở rộ ra, giống như là nở rộ mở cuồn cuộn huyết triều.

Kreer không có huy kiếm cách ngăn, mà là cầm trong tay kỳ hình binh khí giương lên, thuận tiện còn giơ lên văn phòng thảm. Những cái kia đến từ cái nào đó tinh cầu xa xôi thủ công thảm cũng bắt đầu cháy rừng rực, lại che khuất lẫn nhau tầm mắt.

"Đúng vậy, vỡ lòng thời điểm." Thượng tướng nghe tới Kreer thanh âm. Hắn biết, mình lại bị lừa.

Sau đó, hắn cảm nhận được đầu gối ý lạnh. Hắn hai cái đùi, trong cùng một lúc bị cắt đứt.

(tấu chương xong)

Chương 1554: Ai phản bội ai

Kreer Belmont lấy một bộ nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện tinh anh quan lại cung kính tư thái, lui về rời đi cửu liên tinh cao ốc tầng cao nhất văn phòng đại môn.

Đợi đến đại môn tự động đóng lại, hắn mới xoay người đạp lên thông hướng bên ngoài tòa hành lang, xuyên thấu qua hành lang cửa sổ sát đất. Hắn nhìn thấy bao phủ toàn bộ đô thị đường chân trời bầu trời màu xanh. Vị này tuổi trẻ tài cao thanh niên tướng lĩnh kiêm cục quản lý đốc tra quan, tại nguyên chỗ trọn vẹn chiếm nửa phút, mới hướng ngay tại hành lang phần cuối chờ lệnh đám quan quân gật đầu thăm hỏi.

Đối phương sạch sẽ đáp lại.

Đây là bốn vị nhìn xem liền phi thường tinh anh quan quân, phân biệt là một vị trung tá, một vị thiếu tá cùng hai cái vây xem. Bọn hắn là lệ thuộc vào Fionn Belencast thượng tướng phó quan tổ, vẫn luôn là vào trưởng quan ngoài văn phòng hành lang trên bàn công tác chờ lệnh. Trưởng quan không có triệu hoán, tự nhiên cũng sẽ không tới quấy rầy.

Kreer chính Belmont có hay không nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, hiện tại còn nói không rõ ràng, nhưng mấy vị này ngược lại là xem xét liền nghiêm chỉnh huấn luyện.

"Các hạ, ngài cùng bộ trưởng các hạ, đã nói xong rồi?" Đeo trung tá quân hàm thủ tịch phó quan thông lệ dò hỏi.

"Nói xong. Thậm chí còn tiêu hao nửa đánh trống trải." Kreer y nguyên treo lỏng cảm giác tràn đầy mỉm cười: "Như vậy, ta liền cáo từ."

"Ngài vất vả." Phó quan nhóm đứng nghiêm chào, dùng đoan chính tư thái đưa mắt nhìn Kreer rời đi.

Một mực đến lúc này, bọn hắn thậm chí đều không có phát giác được văn phòng bên trong vừa vặn phát sinh một trận cao cấp linh năng chiến.

Trên thực tế, không chỉ là bọn hắn, toàn bộ cửu liên tinh cao ốc đều không có phát giác được D tòa tầng cao nhất phát sinh biến cố, tất cả nhân viên công tác đều còn tại ở vào công việc bình thường trạng thái, hoặc là nói, phi thường bận rộn trạng thái làm việc.

Cái này đương nhiên có thể lý giải. Dù sao trong toà thành thị này du hành quần chúng đã tụ tập ba mươi vạn người, làm vì an toàn quốc gia bộ môn cùng nội vệ bộ đội bộ chỉ huy, tự nhiên cũng là xuất ra như lâm đại địch phản ứng.

Chỉ bất quá, toàn bộ cao ốc bên trong bầu không khí mặc dù bận rộn hồi hộp, lại một chút cũng không có bối rối cảm giác, lộ ra đâu vào đấy, ngay ngắn trật tự thậm chí còn mang theo một cỗ hiệu suất cao mà trí mạng túc sát cảm giác.

Vào chiến đấu mới vừa rồi quá trình bên trong, thậm chí đều không có người chuyên môn đuổi tới mái nhà văn phòng đến xin chỉ thị bộ trưởng các hạ, hiện trường tiết tấu bởi vậy liền có thể thấy được lốm đốm.

Cái này chỉ có thể nói rõ, lần này du hành bắt đầu trước đó, Fionn Belencast thượng tướng liền đã làm tốt toàn bộ an bài. Đương nhiên, cũng có thể nói rõ, hắn mang ra bộ hạ, cũng mỗi cái đều là lực chấp hành cùng quyết đoán lực đều không kém nhân tài.

Fionn thúc thúc kỳ thật một mực là cái rất người có năng lực a! Thật sự là đáng tiếc. Kreer nghĩ. Mãi cho đến hắn rời đi cửu liên tinh cao ốc thời điểm, trong lòng của hắn đều tràn ngập tiếc nuối cùng bi ai.

Khi hắn đi tới đường phố đối diện dừng xe bên đường trận, khởi động mình tọa giá lúc, người thiết bị đầu cuối cũng nhảy động một chút. Ngay sau đó, Amida Belencast HD hình chiếu 3D liền xuất hiện vào tọa giá tay lái phụ bên trên.

Bởi vì quá mức HD, thế nào nhìn giống như là bản nhân xuất hiện vào tay lái phụ bên trên như. Kreer nhìn qua tấm kia xinh đẹp đoan chính thanh nhã mặt trứng ngỗng, không tự chủ được run rẩy một chút, giống như là nhìn thấy chủ nhân chó săn.

Sau đó, hắn gạt ra nịnh nọt tiếu dung: "... Căn cứ chỉ thị của ngươi, đã giải quyết. Ani."

"Ta cảm thấy. Cửu liên tinh cao ốc hiện tại tối cao cảnh giới quyền hạn còn trong tay ta đâu. Bất quá, làm rất khá, Kreer." Amida hình chiếu 3D tựa ở ghế kế bên tài xế bên trên, ra hiệu Kreer có thể lái xe.

Khá lắm, dạng này ta không phải thật sự thành ngươi lái xe sao? Ách, tuy nhiên lái xe dù sao cũng so chó tốt. Kreer vào thì thầm trong lòng, một bên chậm rãi khởi động cỗ xe.

Cũng may, tinh thần của hắn kết cấu tổng kết vẫn là có thể thuốc chữa, cuối cùng là không hỏi ra "Đi chỗ nào" loại hình.

"Fionn Belencast thượng tướng đã bị ta giải trừ năng lực hành động, đi là quỳnh giới cơ cấu á không gian thông đạo." Kreer dùng báo cáo giọng điệu nói.

"Rất tốt." Ani cũng đang dùng cùng thượng cấp không hai giọng điệu đáp lại.

"Ta chặt đứt hai chân của hắn. Thật có lỗi, thực lực của ta còn không có mạnh đến có thể vô hại đem bối thượng tướng cầm xuống tình trạng." Kreer lại nhịn không được dùng kỹ lưỡng hơn phương thức báo cáo.

"Cái này vào dự liệu của ta bên trong. Hoặc là nói, ngươi vẻn vẹn chỉ là chém đứt hai chân của hắn, đã có thể coi là hao tổn nhỏ nhất cách làm." Ani nói như thế.

Tại thời khắc này, hắn lời nói bên trong Fionn thượng tướng. Dường như vẻn vẹn chỉ là một cái đơn thuần hành động mục tiêu, mà không phải mình thân thúc thúc. Dạng này tàn khốc để Kreer có chút không biết làm thế nào, mặc dù hắn mới thật sự là người thi hành.

"Trái phải, cũng chính là cần vào trong ống nuôi cấy nằm nửa năm vấn đề." Hắn cười bồi nói.

"Cân nhắc đến hắn tứ hoàn thực lực, ước chừng cần nằm một năm đi. Đương Fionn thúc thúc còn có thể đứng lên đến thời điểm, thực lực hẳn là sẽ có không ít hao tổn, nhưng hắn lúc đầu cũng không phải một cái vào thần bí học lĩnh vực thâm canh người tu hành. Yên tâm đi, Kreer, hắn là sẽ không trách ngươi." Ani cười nói.

Vậy cái này thật đúng là thật đáng mừng a! Kreer vào nói thầm trong lòng.

"Ngươi cũng vào không có kinh động bất cứ kẻ nào dưới tình huống, thành công giải trừ cửu liên tinh cao ốc không gian che đậy trận liệt." Ani lại nói.

"Dù sao cũng là vào trận liệt bên trong thao tác, dù sao cũng so từ bên ngoài dễ xử lý một chút. Hiện tại, Belencast thượng tướng bản nhân, đã xác định tiến vào Cục Quản Lý Siêu Phàm bí mật trại tạm giam, tuyệt đối không có kinh động bất cứ kẻ nào."

"Hoàn mỹ hành động." Ani vẫn tại dùng thượng vị giả hình thức, từ trên cao nhìn xuống phê bình nói: "Ta nhìn a, Kreer ngươi đã đủ tư cách đương một cấp đốc tra quan. Nếu như không phải còn có an bài khác, nên đi làm điểm càng có hùng vĩ tầm mắt làm việc."

Kreer cũng có chút đắc chí. Hắn thế nhưng là vào Liên Minh an toàn bộ môn tổng bộ phá cửa mà vào, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bắt bọn hắn Thống soái tối cao, lại còn không có kinh động một người. Dạng này trí mạng hiệu suất cao mà lại ẩn nấp động tác, thả tại nhiệm gì một thời đại, xác thực đều là hoàn mỹ nhất bí mật hành động.

Là có thể lên sách giáo khoa cái chủng loại kia.

Bất quá, trên lý luận đến nói, xác thực cũng là "Bí mật hành động", là không hợp pháp. Cho nên, ta đây rõ ràng cũng đã làm ẩm ướt sống hành vi a! Đầu năm nay a, cho người ta làm ẩm ướt hàng, nhưng chẳng phải xong rồi...

"Ngươi là muốn nói, chỉ có trung thành ưng khuyển mới có thể giúp người làm tư hình a?" Ngồi ở ghế phụ Ani nói.

Nét mặt của ta cứ như vậy tốt đoán sao? Kreer khóe miệng không bị khống chế rút động một chút, sau đó sắc mặt liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được như cha mẹ chết.

"Cũng không phải là nét mặt của ngươi rất dễ đoán. Kreer, mà là ngươi muốn để nét mặt của mình để ta đoán được, đây chính là ngươi duy nhất có thể hướng ta biểu đạt bất mãn phương thức. Ta thu được, vất vả." Amida cười an ủi, một bộ khéo hiểu lòng người tốt lãnh đạo dáng vẻ.

"Ta không phủ nhận. Đều không phủ nhận." Hắn co rút lấy gương mặt, kém chút thật khóc lên : "Thế nhưng là, Ani, chúng ta xác thực không có pháp lý căn cứ."

"Ta cũng không phủ nhận. Cho nên, ta mới khiến cho người mà ta tín nhiệm nhất, chí ít một trong số đó ngươi tự thân động thủ."

"Vậy ta còn phải cảm tạ tín nhiệm của ngươi mà tới." Kreer phờ phạc mà tiếp tục lái xe: "Ngươi liền không sợ ta lật xe."

"Đương nhiên cũng là có an bài khác." Ani cười nói.

Tiếng nói của nàng vừa dứt, Kreer liền cảm nhận được hai đài tạo hình cùng vẻ ngoài đều phi thường cứng nhắc quân dụng việt dã, một trước một sau cũng đến chính mình sở tại làn xe bên trên, tự nhiên hình thành đội xe.

"Thánh Corley? Vẫn là dũng tuyền người?" Kreer nhịn không được hỏi.

Ani quay đầu quan sát một chút Kreer, ánh mắt đã từ tán thưởng biến thành trêu tức: "Liền xem như hậu bối biện pháp, ta cũng không có khả năng dùng bảo an công ty lính đánh thuê đi cửu liên tinh cao ốc cầm một cái thượng tướng a! Cái này cùng phản loạn khác nhau ở chỗ nào? Kreer, chúng ta phải cần một khoảng thời gian rung chuyển, nhưng rung chuyển nhất định phải là khả khống."

Kreer lập tức cảm giác được đối phương nói hay lắm có đạo lý, mình quả thật vào phạm xuẩn, cho nên chỉ có thể nghiêm bị đánh.

"Kia là Astry. Một chọi một đứa bé kia không phải là đối thủ của ngươi, nhưng nếu xảy ra vấn đề, hắn có biện pháp khống chế tổn hại đến nhỏ nhất trình độ." Ani chỉ chỉ phía trước xe.

Cái kia tiểu mập mạp xác thực rất đáng tin cậy. Bất quá, lúc trước hắn nên cùng ta cùng tiến lên. Dựa vào cái gì chuyện nguy hiểm nhất muốn bản thân ta gánh a? Kreer tức giận bất bình.

"Bởi vì ngươi đi bái phỏng Fionn thúc thúc là có lý có cứ, mang lên Astry liền lộ ra rất tận lực."

Được, nét mặt của ta liền dễ hiểu như vậy sao? A, đúng, là ta cố ý dạng này. Kreer nghĩ đến vấn đề này, bắt đầu ủ rũ.

"Kia là đạc bước Hi gia song bào thai. Nếu như huyên náo quá lớn, bọn hắn có thể vào sân, dùng huyễn thuật vặn vẹo hiện trường những người chứng kiến nhận biết." Ani vừa chỉ chỉ chiếc xe phía sau.

Cái kia hai cái tâm ngoan thủ lạt tiểu thái muội. Kreer nuốt nước miếng một cái. Hai người này mặc dù không có đi ra trận, nhưng hắn thế nhưng là nếm qua không ít thua thiệt. Có thể nói, mười ba nhà con em trẻ tuổi bên trong, liền đôi này song bào thai tỷ muội là tàn nhẫn nhất.

"Ta vẫn luôn coi là, đạc bước Hi gia cùng các ngươi Bối gia quan hệ không tốt lắm."

"Xác thực có không ít mâu thuẫn, nhưng đây chỉ là lão đầu tử sự tình. Người trẻ tuổi tự nhiên có người tuổi trẻ kết giao phương thức. Từ vĩ mô đến nói, cái gọi là mâu thuẫn cũng chính là cái này trăm năm mà thôi, trước đó mấy ngàn năm, đối kháng thời điểm xác thực không ít, nhưng hợp tác thời điểm càng nhiều." Ani dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Kreer lại một lần cảm giác được đối phương nói hay lắm có đạo lý, lập tức không lời nào để nói.

Nói đến, chúng ta nhà Belmont sao lại không phải như thế đâu? Kia đại khái chính là Liên Minh bản chất.

"Đồng thời cũng là chính trị bản chất." Ani nói.

Ngươi cái gọi là chính trị bản chất, đến cùng là hợp tác cùng đối kháng tuyến hai tính? Vẫn là vòng quan hệ thần bí chủ nghĩa liền có thể quyết định hết thảy thiên hạ chính sách quan trọng? Kreer rất muốn hỏi như vậy một chút, nhưng hắn cũng không dám hỏi.

Nếu như ở đây chính là Dư Liên, nói không chừng là có thể thay ta giải hoặc.

Kreer chỉ có thể bị ép đem tầm mắt hoàn toàn đặt ở hiện thực tình trạng bên trên: "Cho nên, sự tình hôm nay, đã dính đến 'Người một nhà', đương nhiên cũng chỉ có thể từ 'Người một nhà' tự thân xuất thủ. Là như vậy sao?"

Hồng sắc vi công chúa cũng không có phủ nhận, lại nói: "Chúng ta luôn luôn muốn ra làm điểm chuyện đứng đắn."

Châm chọc ai đây? Ta làm chuyện đứng đắn chẳng lẽ thiếu sao? Ta tham gia qua Đoạn Tội chiến tranh, ta còn tại Đồ Long nhà máy vặn qua ốc vít làm qua nhân viên gương mẫu, chúng ta bên trong liền coi như ta làm qua chuyện đứng đắn là nhiều nhất. Kreer căm giận bất bình.

Lúc này, chi này cỡ nhỏ đội xe đã rời đi cả tòa thành thị, hướng về bảo thạch bờ biển ngoại ô cái nào đó vượt biển cầu lớn cửa vào chạy tới.

Đến lúc này, Kreer vẫn không có hỏi thăm mục đích ở đâu.

Gần, cửu liên tinh cao ốc bên kia cũng đã phát hiện Fionn thúc thúc không có đi? Bất quá, cao ốc bên kia không có xuất hiện bạo động, cái này cũng hẳn là nói, nạp Lý Tư thượng tướng cũng đã vào ở, mà lại vô thanh vô tức đối an toàn bộ môn hoàn thành quản khống.

Hắn ngược lại là không có chút nào hoài nghi điểm này, nếu là muốn đối một cái cảnh sát mật đầu lĩnh động thủ, tự nhiên sớm đã làm tốt hoàn toàn an bài.

Chỉ bất quá, ở thời điểm này làm quốc thổ phương diện an toàn quyền lực giao tiếp, ứng nên sẽ không náo ra loạn gì a? Phải biết, khoảng cách cửu liên tinh cao ốc thẳng tắp khoảng cách không đến mười cây số tòa nhà quốc hội trên quảng trường, nhưng đã tụ tập mấy chục vạn phẫn nộ quần chúng.

Vào Kreer biểu đạt ra mình lo nghĩ trước đó, Ani lại nói: "Fionn thúc thúc đã vào từ nhiệm trước đó liền làm tốt toàn bộ phương vị an toàn chuẩn bị, chúng ta cũng liền không cần vẽ vời thêm chuyện."

Fionn thượng tướng thật sự là đáng thương. Hắn cũng đúng là cái ưu tú an toàn sự vụ người phụ trách.

Bất quá, càng là ưu tú an toàn người phụ trách, một khi có tư tâm, mang đến họa loạn mới có thể càng thêm nghiêm trọng.

Nếu như hắn tận hết chức vụ, lại thế nào có thể náo cho tới hôm nay cục diện này đâu?

Nghĩ đến đây, Kreer đối chặt Fionn thúc thúc hai cái đùi về sau chỉ có một chút xíu cảm giác áy náy, liền lập tức trừ khử vô tung. Bất quá, hắn vẫn là mang theo lo nghĩ nói: "Nếu là muốn đợi đến mới Đại thống lĩnh lên đài, xuất ra hợp pháp bắt giữ văn thư, chí ít còn cần ba tháng. Vào trong lúc này, an toàn quốc gia bộ, quân sự tình báo tổng cục, an toàn cảnh sát cơ cấu, cùng nội vệ bộ đội, đều cần bình ổn vận hành."

"Bọn hắn là sẽ bình ổn vận hành. An toàn bộ cùng quân tình cục không phải Fionn thúc thúc tư binh. Liền xem như có cá biệt đồng đảng, cũng sẽ nhìn minh bạch tình thế." Ani nói: "Đúng vậy, vào trong lúc này, Fionn thúc thúc đều chỉ là sinh bệnh ẩn cư, hết thảy dính đến bạo lực bí ẩn sự vụ, đều chỉ sẽ dừng lại vào Cục Quản Lý Siêu Phàm giai đoạn."

"May mắn chính là, cục quản lý là có thể tín nhiệm." Kreer nói.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ so biểu hiện được càng thêm tín nhiệm hiệp hội một chút." Ani nói.

"Hiệp hội Du Kích Sĩ là quốc tế tổ chức, là lính đánh thuê, là cảnh sát hình sự quốc tế, là quốc tế người tình nguyện tổ chức, thậm chí còn là hoàn bảo cùng nhân quyền tổ chức, lấy đạo đức giá trị trung bình đến nói, hiệp hội so cục quản lý, cũng so Fionn thúc thúc an toàn bộ cao không chỉ một cấp độ. Nhưng nơi này thảo luận chẳng lẽ tín nhiệm vấn đề sao? Tất cả cỡ lớn quốc tế tổ chức, đều là không thể nào đơn thuần."

...

Cục Quản Lý Siêu Phàm đốc tra quan Thạch Tâm tiên sinh, cùng hiệp hội Du Kích Sĩ Lanceter phó hội trưởng lần nữa đụng vào nhau.

Hai cỗ đồng thời bộc phát linh năng thủy triều giống như thiên thạch cùng thiên thạch va chạm, lại đồng thời cấu thành một vòng xoáy khổng lồ. Linh lực cấu thành không thể khống đáng sợ lực hút vào vòng xoáy bên trong bay nhanh chuyển động, mang mưa như trút nước mưa to đặt vào trong đó, tiếp lấy lại lại đưa nó nhóm quấy đến bốn phương tám hướng.

Trong nháy mắt này, hướng về chư vị sôi trào cuồn cuộn hạt mưa, đều bị rót vào linh năng, đều súc tích đại lượng động năng, hóa thành trí mạng vũ khí.

Hạt mưa nhóm rơi vào nhà máy di tích bên trong, lại phát ra phảng phất là viên đạn va chạm sắt thép thanh âm. Vào cái này cái sát na ở giữa, hòn đảo nhỏ này dường như thật đi tới trong chiến tranh. Toàn bộ hòn đảo nhà máy di tích cùng chung quanh hoa hoa thảo thảo, lập tức liền lâm vào nguy hiểm nhất trạng thái.

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác tạo thành cục diện này hai người, lại đều lông tóc không tổn hao đứng tại vòng xoáy bên trong, bắt đầu khoảng cách gần thiếp thân triền đấu. Hai người động tác cùng thân ảnh đều thấy không rõ lắm, chỉ có không ngừng lấp lóe chùm sáng cùng bão tố phong.

Lanceter phó hội trưởng trong tay bốn chuôi quang nhận càng là đã sớm nhìn không rõ ràng, dường như bị cấp bậc cao hơn lực lượng che khuất quang huy.

"Ngươi chỉ là cái 'Săn Tinh', chính diện chiến đấu ngươi không phải là đối thủ của ta!" Lanceter phó hội trưởng thanh âm mang theo điên cuồng: "Lão bằng hữu, đây là ngươi bức ta! Đây là lựa chọn của ngươi!"

"Không! Là ngươi đang ép bách chính ngươi! Ngươi phản bội quốc gia, phản bội nhân dân, phản bội ngươi lời thề, phản bội lồng ngực của ngươi tay giáp huy hiệu! Mà ta, biết vì cái gì mà chiến! Có được lòng kiên định, liền chiến vô bất thắng!" Thạch Tâm đốc tra quan thì không có chút nào dao động.

Chương 1555: Ta đầu hàng, xin tha ta một mạng

"Phản bội? Ta chưa từng phản bội qua lời thề! Du Kích Sĩ là bảo vệ bình dân Tự Do Kỵ Sĩ! Ta từ đầu đến cuối đứng tại nhân dân nơi này!"

"Không muốn cho mình thiếp vàng! Đối tay của ngươi giáp huy hiệu nói lại lần nữa a! Ngươi đến cùng là đứng tại nhân dân bên này, vẫn là bị người lợi dụng rồi?"

"Ngươi phân được đi ra sao? Ngươi thế nhưng là á long nhân a! Ngươi trung thành đến tột cùng vì cái gì mà tồn tại?"

"Ta trung thành vì cái này cái thể hệ. Hắn không phải tốt nhất hệ thống, nhưng cũng không phải nhất không xấu hệ thống, cùng chúng ta bây giờ tất cả hệ thống."

"Ngươi nói những cái kia ai hiểu a? Liền tâm của ngươi đều không gạt được!"

Hiệp hội Du Kích Sĩ cùng cục quản lý hai vị đại lão chiến thành một đoàn, gõ cái kia kinh thiên động địa khí tràng liền không giống như là có thể tùy tiện nhúng tay dáng vẻ. Nhưng dù cho như thế, cũng không chậm trễ bọn hắn lẫn nhau dùng mang ngôn ngữ hóa thành lợi kiếm.

Bất quá, hai vị này xác thực vẫn rất có tinh thần dáng vẻ, thời gian ngắn hẳn là phân không ra thắng bại.

Nói tóm lại, thông qua những này tinh thần toả sáng đối thoại, mọi người tạm thời vẫn là được chia ra ai là nhân vật phản diện a. Đại khái...

Đương nhiên, bọn hắn lúc này, cũng xác thực mang lực chú ý đều đặt ở lẫn nhau trên thân, cũng liền không sao kiện chú ý bị mình linh năng vòng xoáy vãi ra hạt mưa đối chung quanh hoa hoa thảo thảo đến cùng mang đến bao nhiêu nguy hại.

Ở bên cạnh họ, toà này bị hiệp hội Du Kích Sĩ sung làm sân huấn luyện nhà máy di tích giống như là mang theo chỗ bão tố trong gió lầu cao, không ngừng mà run rẩy chập chờn, đằng sau

Về phần chỗ xa hơn, "Phá pháp người" trên thân rõ ràng cũng còn cắm bốn chiếc Kiếm Ánh Sáng, lại đều không thể không mở ra một tầng lực trường thuẫn đẩy ra hạt mưa, dường như tại vì hai vị nữ sĩ mở ra che gió che mưa ô lớn.

Sau đó, những cái kia bị đọng lại lực lượng hạt mưa không ngừng đập nện lực trường thuẫn bên trên, phát ra liên tiếp nặng nề tiếng va đập, phảng phất như là thiêu đốt viên đạn vào oanh tạc phòng ngự bình chướng.

"Mặc dù là địch nhân, mặc dù bề ngoài lộ ra cực kỳ trẻ tuổi, nhưng cũng đúng là cái phong độ nhẹ nhàng thân sĩ nha." Công Tôn Kình nhịn không được như thế khích lệ.

Phá pháp người hóa thân thiếu niên nao nao, tiếp lấy liền lộ ra vạn phần cảm động thần sắc: "Ngài đây là đang khen ta trẻ tuổi sao? Hắc hắc, đúng vậy, phá pháp người a, ta năm nay mười lăm tuổi, cách trưởng thành cũng còn kém ba tuổi."

"Nàng là vào châm chọc ngươi giả bộ nai tơ a! Vào Địa Cầu văn hóa bên trong, phong độ nhẹ nhàng giả bộ nai tơ thiếu niên, không phải yêu ma chính là quỷ quái, là phải bị lui trị." Một bên Frey lạnh lùng nói bổ sung. Không thể không nói, có chút giải thích qua độ hiềm nghi.

"Cũng không nên tin hắn. Ta biết hắn mười năm, gia hỏa này đến cùng là bao nhiêu tuổi, ta cũng không biết. Nói không chừng là so đã đi Thiên quốc 'Quá Khứ Công' còn muốn lão đâu." Frey lại đối "Công Tôn Kình" nói, đột xuất chính là một cái công bằng khách quan lý trí nghiêm cẩn.

"Thật sự là quá phận! Quá Khứ Công thế nhưng là cái Eredar tinh linh! Bình quân tuổi thọ chí ít là nhân loại gấp năm lần!" Phá pháp người lớn tiếng nói. Đương nhiên, hắn mặc dù biểu hiện được rất bất mãn, nhưng cuối cùng là không có trực tiếp đâm thủng Frey thân phận.

"Nói cách khác, ngươi không đến tám tuổi thời điểm liền trở thành đầu rắn rồi? Tiểu Frey a tiểu Frey, người của ngươi sinh trải qua thật là làm cho ta chấn kinh a!" Công Tôn Kình nhìn xem thiếu nữ tóc tím, thì biểu hiện ra càng lớn trình độ kinh ngạc.

Thế nhưng là, chuyện này kỳ thật đã không quan trọng. Frey Verbart đã ôm lấy đầu của mình, co lại đến góc tường ngồi xổm xuống, loại này đáng thương bất lực nhỏ yếu lại hèn mọn dáng vẻ, xác thực hoàn mỹ dán vào nàng yếu đuối nho nhã thiếu nữ hình tượng.

Bất quá, có sao nói vậy, vào loại này mức năng lượng chiến đấu bên trong, lấy Frey tiểu thư thực lực, thật đúng là cũng chỉ có thể làm ra cái này tư thái. Nàng đúng là mới "Đi qua", nhưng cái danh xưng này xưa nay không là mẹ kiếp quyền đầu lớn nhỏ mà thu được. Nàng dù sao cũng là cái vừa trưởng thành tiểu cô nương, đối với mình linh năng tiềm lực, cùng ngạnh thực lực đều vẫn là có vô cùng rõ ràng nhận biết.

Thú vị chính là, đương nàng thật bắt đầu ôm đầu ngồi xổm phòng nháy mắt, liền tựa như thật cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể, thật sự chính là từ "Công Tôn Kình" nhận biết bên trong biến mất. Nàng có trong nháy mắt hoảng hốt.

Đối nàng cao thủ như vậy mà nói, đây là phi thường khó được thể nghiệm.

Làm thập tam diện đứng đầu phá pháp người đương nhiên không có khả năng bỏ lỡ cái này cái cơ hội. Hắn đương nhiên đoán được đây là cạm bẫy khả năng, lại không chút do dự. Vào loại này tầng cấp chiến đấu bên trong, liền xem như cao cấp nhất chiến sĩ, cũng cũng không dám có chút chần chờ.

Hắn khởi xướng công kích nháy mắt, không trung truyền đến tiếng nổ so nơi xa thao thiên cự lãng còn muốn càng thêm vang dội. Nhưng ngay sau đó, mưa bụi về sau lại dâng lên nhiệt độ cao mây khói và khí thể bên trong, đủ để hòa tan sắt thép nhiệt độ cao lại tại cùng thời khắc đó bắt đầu cháy rừng rực.

Mãi cho đến phá pháp người khởi xướng công kích thời điểm, "Công Tôn Kình" bốn chuôi Kiếm Ánh Sáng còn vẫn như cũ treo ở trên thân thể của hắn, thế nào nhìn lại tựa hồ như là nói không nên lời buồn cười. Thế nhưng là, lại nhìn kỹ một chút, nhưng lại là nói không nên lời quỷ dị.

Những cái kia xán lạn mà trí mạng kiếm mang lại đã sớm tan rã, giống như là hòa tan vào một ít không thể gọi tên trong lỗ đen.

Xác thực, nếu như vẻn vẹn chỉ là bằng vào chỉ là Kiếm Ánh Sáng cứng rắn sát thương, là không thể nào trực tiếp làm bị thương cái này cường đại đầu rắn.

Cái này nam nữ chớ phân biệt, tuổi tác không biết, thậm chí liền chủng tộc đều không rõ ràng gia hỏa, dù sao vào thập tam diện thủ tịch trên vị trí này nấn ná thời gian quá dài. Không nói những cái khác, chí ít thủ đoạn bảo mệnh có thể nói là công tham tạo hóa.

Hắn là "Nguyên tố tế bào" tuyệt đỉnh tông sư, thân thể tế bào thực thể cùng nguyên tố hóa giữa hoán đổi giống như là hô hấp tự nhiên, đối giống như tế bào xé rách thống khổ cũng hoàn toàn tiêu giảm mất.

... Ân, đến cùng là cắt giảm vẫn là thích ứng, cái này nhưng nói không rõ ràng. Dù sao phá pháp người không chỉ một lần vào đồng liêu trước mặt biểu thị mình không phải run M, cũng quả thật có thể tùy ý để hóa thành phong hỏa lôi điện sơn thủy Thủy Mộc, quả nhiên là một cái biến hóa ngàn vạn.

Kể từ đó, tất cả phù hợp đứng đắn vật lý phát triển vũ khí, với hắn mà nói hầu như là vô hại.

Không chỉ như thế, hắn còn có thể vào nguyên tố hóa tế bào khe hở bên trong chế tạo một loại nào đó cường lực lực trường vòng xoáy, thu nạp cùng tan rã linh năng công kích. Có thể nói, hắn mỗi cái lỗ chân lông, chính là một cái năng lượng lỗ đen.

Thế nhưng là, cái này không hề chỉ là phòng ngự thủ đoạn.

Những này ở khắp mọi nơi lực trường vòng xoáy đã có thể hấp thu Kiếm Ánh Sáng Plasma thể nhiệt độ cao cắt, liền có thể xoắn nát địch người thân thể.

Đột phá âm bạo gào thét, hoặc là thiêu đốt sắt thép hỏa diễm, kỳ thật đều là lực lượng vòng xoáy ảnh hưởng đến hiện thực thế giới, liền tự nhiên sinh ra huyễn tượng thôi.

Phá pháp người nhìn xem không dùng đưa tay liền có thể nắm giữ bốn chuôi Kiếm Ánh Sáng đối thủ, đối thủ đoạn của đối thủ bội phục không thôi. Thế nhưng là, hắn không cần kiếm, hắn toàn thân trên dưới không chỗ không phải trí mạng nhất vũ khí.

Sau đó, hắn cũng nhìn thấy đối thủ trên mặt tràn ra tiếu dung. Ngay sau đó, thân hình của nàng cùng hình dạng cũng bắt đầu mơ hồ, bóng tối ngưng tụ thành cột sáng bỗng nhiên trong tay xuất hiện, nhưng lại cấp tốc biến mất vào màn mưa bên trong.

Phá pháp người cảm nhận được nguy hiểm. Trực giác của hắn nói với mình, cái kia bóng tối ngưng tụ thành vũ khí rõ ràng cũng là một kiện Bảo cụ, mà lại là nhất định có thể đối với mình tạo thành trí mạng nguy hại Bảo cụ.

Càng trọng yếu hơn là, mình đã không cảm giác được cái kia bóng tối cấu thành Bảo cụ biến mất đến nơi đó đi, lại luôn cảm thấy, mình bây giờ chính là trực tiếp đưa lên như.

Hỏng bét, ta còn thực sự mắc lừa! Thiên chuy bách luyện đầu rắn làm ra như thế phán đoán, thậm chí còn nhịn không được hướng bên kia ôm đầu ngồi xổm phòng Frey, vung đi qua một chút xíu bi phẫn ánh mắt.

Ta nhắc nhở qua ngươi! Đi qua tiểu thư dùng niệm thoại trở lại.

Ngươi nhắc nhở ta cái gì rồi?

Ta nói, người này không phải "Công Tôn Kình".

Đây coi là cái gì nhắc nhở? Ta còn tưởng rằng là các ngươi khuê mật giữa cái gì đóng vai trò chơi đâu. Là ngươi đã nói, gọi ta không nên quấy rầy ngươi bình thường jk sinh hoạt sao?

Phải thừa nhận, cao thủ giữa dùng niệm thoại câu thông hiệu suất đúng là rất cao. Dù sao vào cái này không đến một phần mười giây qua trong giây lát, hai người liền hoàn thành câu thông.

Phá pháp người mặc dù không biết đối thủ muốn làm gì, nhưng lập tức có phán đoán.

Hắn lại không chút do dự, vào không trung có một cái quay người. Linh năng để thân thể của hắn biểu hiện ra nhẹ nhàng đến gần như phản vật lý chuyển di. Ngay sau đó, cắm trên người mình bốn chuôi Kiếm Ánh Sáng cũng trực tiếp bắn ra ngoài, bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hướng về "Công Tôn Kình" ngược lại phi đi qua, dường như bốn chuôi đủ để cắt bọc thép cùng chiến hạm boomerang.

Ngay sau đó, hai chân của hắn giẫm vào trên sàn nhà, lúc rơi xuống đất lại ông ông tác hưởng, giống như là giẫm vào một cái lò xo bên trên. Hắn lại một lần bắt đầu không trung quay người, thân thể hướng là hỏa tiễn ban đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về nơi xa gió biển dâng lên.

Hắn đã quyết định đem đáng thương Frey Verbart tiểu thư vứt xuống. Làm một đầu rắn, đầu tiên là phải bảo đảm an toàn trên hết. Mà lại, từ tình trạng trước mắt đến xem, bọn hắn ước chừng là tra được Frey tiểu thư đầu rắn thân phận, nhưng không có tra được "Đi qua" một bước kia. Cái này rất dễ lý giải, Frey tiểu thư mặc dù là thiên tài, nhưng tương đối còn trẻ, thấy thế nào đều không giống như là cái "Minh chủ" dáng vẻ.

Phổ thông đầu rắn, đầu hàng Liên Minh là không có vấn đề. Giống như là trước đó "Bụi gai ma nữ", còn có "Tượng làm" lão huynh, nghe nói hàng hồng sắc vi công chúa về sau, tháng ngày liền trôi qua thật dễ chịu.

Mà giống như là đi qua tiểu thư cái này người như vậy, dù sao cũng là Liên Minh hào môn xuất thân, nghe nói vẫn là hồng sắc vi công chúa tiểu khuê mật đâu. Cái kia hẳn là liền càng không có gì tính nguy hiểm.

Thế nhưng là, hắn không đồng dạng, hắn không phải Liên Minh những người thống trị "Người một nhà". Trên người hắn cõng bản án đầy đủ để cho mình bị xử bắn 100 lượt, hắn lại không dám cược Liên Minh những người thống trị độ lượng.

Thế nhưng là, phá pháp người thân thể mới vừa vặn thoát rời đất mặt không đến mười mét, liền cảm nhận được linh năng đối với mình phát ra cảnh cáo. Hắn ngẩng đầu lên, đã thấy trên đầu mưa bụi đã bị vô tận hàn ý ăn mòn, dường như biến thành đầy trời tuyết lớn.

Một bóng người không biết khi nào xuất hiện vào tuyết lớn bên trong, bảo kiếm trong tay vào sương sương mù về sau triển khai, giống như là óng ánh rực rỡ bông tuyết, thuần khiết lại lãng mạn.

Nếu là người bình thường, tựa như căn bản không cảm giác được cảm giác nguy cơ, tinh thần cũng đã bị cái này cực hạn thuần mỹ đoạt đi.

Kia là một cái khác Công Tôn Kình.

Phá pháp người cảm thấy, đây mới là Công Tôn Kình bản nhân a?.

Là là, nếu là Kiếm Thánh Công Tôn gia người, tự nhiên là hẳn là cái này họa phong.

Chân thực thật đẹp lại cực kỳ sắc bén kiếm thuật! Không, cái này đã muốn đi vào "Đạo" cảnh giới. Phá pháp người ở trong lòng thẳng thắn ca ngợi lấy đối thủ. Bất quá, khách quan bình luận, bây giờ muốn chặn đường ta, còn là không thể nào. Cũng không phải là kiếm thuật vấn đề, mà là hoàn số bên trên chênh lệch.

Dù sao phá pháp người cũng là một cái có thể khiêu chiến Bán Thần cảnh giới cao thủ, tố chất thân thể cùng linh năng cường độ đều là có nghiền ép cường độ.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được thân thể trì trệ. Không chỉ là thân thể động tác, thậm chí ngay cả thể nội linh năng đều có chậm chạp. Liền phảng phất ở trong cơ thể mình chảy xuôi linh năng, rõ ràng là lao nhanh thông thuận thủy hệ, từ mảnh mạt dòng suối một chút xíu tụ tập đến biển cả. Nhưng bây giờ, dòng suối tụ thành dòng sông, dòng sông dung nhập biển cả mấu chốt tiết điểm bên trên, lại bị chắn kiên cố đê đập.

"Dòng sông" liền tự nhiên bắt đầu thay đổi tuyến đường.

Hắn bỗng nhiên phát hiện, mình thế mà không cách nào làm cho thân thể nguyên tố hóa, chí ít vào Công Tôn Kình kiếm đâm bên trong mình trước đó, tự mình làm không đến.

Cái này thân kinh bách chiến Linh Năng Giả rất nhanh liền đoán được nguyên nhân. Vừa rồi cắm vào trong cơ thể mình cái kia bốn chuôi Kiếm Ánh Sáng, bọn chúng căn bản cũng không phải là chuẩn bị dùng Plasma quang diễm mà cứng rắn sát thương mình, mà là một loại mang theo khống chế kỹ mô bản thủ đoạn.

Phá pháp người ở trong lòng phát ra chửi mắng một tiếng, trên mặt lại vô hỉ vô bi, chỉ có thể cắn răng vươn hai tay. Cặp kia lộ ra hơi có chút tinh tế hai tay, đã bao trùm lên một tầng màu xám bạc sắt thép sắc thái.

Đối tự thân thân thể thiên chuy bách luyện rèn luyện, để hắn không trung lần nữa vặn vẹo thân thể. So đối thủ cao hơn một cái chiều không gian lực lượng mức năng lượng, để hắn từ cái kia ngàn vạn hàn mang bên trong bắt được một tia có thể đem cầm quỹ tích.

Đích xác, cái kia ngàn vạn hàn mang kỳ thật đều có thể từ hư chiêu cùng thực chiêu bên trong biến hóa, đều có khả năng giống như rắn độc nhào hướng chỗ yếu hại của mình. Thế nhưng là, mình hắn động thái thị lực, nhanh nhẹn cùng lực lượng y nguyên xa xa mạnh hơn Công Tôn Kình, liền có thể bắt được đối thủ kiếm.

... Tốt a, mới vừa rồi bị ám toán qua mình, thân thể kỹ năng xác thực xuất hiện hết sức rõ ràng chậm chạp cùng đình trệ, hiện tại cũng chỉ có thể làm đến nước này.

Hắn mở ra hai tay, cũng không phải là cách ngăn, mà là tại khép lại. Hắn dùng bao trùm lấy "Mithril làn da" hai tay, kẹp lấy kiếm của đối phương loại Bảo cụ.

Phá pháp người lăng không ngồi xổm tại trong giữa không trung, hoàn thành tay không tiếp dao sắc hành động vĩ đại.

Mặc dù không biết hắn tại sao phải ở giữa không trung làm ra trầm xuống động tác, nhưng ước chừng là vì một loại cảm giác nghi thức đi.

Chân chính Công Tôn Kình lộ ra kinh ngạc thần sắc, tiếp lấy lại nhiều một điểm bội phục, ngay sau đó nhưng lại ý thức được đối diện dù sao cũng là địch nhân, thế là lại bất mãn "Sách" một tiếng. Cái này dĩ nhiên không phải hướng về phía địch nhân, mà là mình đi. Cô nương này chính là thẳng thắn như vậy loại hình.

Phá pháp người nhìn đối phương một chút, xác định đối phương chính là Công Tôn Kình bản nhân.

Đã tay không tiếp dao sắc thành công, bước kế tiếp liền hẳn là chiếm đi. Phá pháp người vừa vặn chuyển qua ý nghĩ này, liền thấy đối diện Công Tôn Kình trống đi một cái tay, từ phía sau lưng ảo thuật như xuất ra một khẩu nhìn ra chí ít có cái đơn mở cửa tủ lạnh nhỏ lớn như vậy pháo tướng vị ba động, hướng về phía mặt của hắn bóp cò.

Ban dùng hỏa lực áp chế vũ khí, bị nàng dùng thành shotgun. Thế nhưng là vào cái này ngay miệng, lại bộc phát ngoại trừ tựa như chiến hạm chủ pháo một dạng khí phách.

Phá pháp người buông ra hai tay của mình, mang theo bị I-on dòng lũ dán đến mơ hồ không rõ mặt mũi rút lui. Nhưng lúc này, hắn lại còn tại không trung, thân thể động tác cũng lộ ra càng thêm vụng về. Sau đó, cái kia trên mặt đất một cái khác "Công Tôn Kình", đã nâng lên trải qua kì lạ cải tiến bạo năng cơ quan pháo.

Phá pháp người bị ngọn lửa bao trùm thân thể nện xuống đất. Hắn ý đồ giãy dụa, ý đồ thông qua linh năng, hoặc là càng chật vật Tử vong lăn lộn đến dập lửa, nhưng bất kể thế nào thao tác, hỏa diễm lại vẫn tồn tại như cũ.

Trên mặt đất "Công Tôn Kình" nhìn một chút còn đang lăn lộn đầu rắn, lại nhìn một chút còn tại ôm đầu ngồi xổm đương gia cỗ Frey Verbart tiểu thư. Một mực đến lúc này, thiếu nữ tóc tím tồn tại cảm đều không thể so với một khối đá càng cường liệt, nhưng đã không thể gạt được nàng Linh giác.

"Không sai ẩn giấu thủ đoạn, nhưng cũng không phải là hoàn mỹ." Nàng phất phất tay, bốn chuôi Kiếm Ánh Sáng quang diễm thu hồi, vỏ kiếm phiêu về ở trong tay. Nàng ước lượng một chút chuôi kiếm, đưa chúng nó từng kiện thu hồi, mình liền lộ ra diện mạo như cũ.

Kia là thân thể, thể trạng cùng thân hình đều thường thường không có gì lạ người, thân thể bao khỏa vào khắp nơi có thể thấy được vật liệu tổng hợp chế thành động lực ăn vào bên trong, còn phủ lấy một kiện quân xanh biếc lữ hành đại nghĩa.

Bình thường đến nói, tung hoành tinh hà du hiệp, lính đánh thuê cùng các mạo hiểm giả, mười cái có chín cái cũng sẽ là loại này thường thường không có gì lạ trang phục.

Bị ngọn lửa bao vây lấy "Phá pháp người" dừng giãy dụa, từ trên mặt đất chống lên nửa người trên, lớn tiếng nói: "Đầu hàng đầu hàng! Hắc Nguyệt Bá Tước, xem ở chúng ta trước kia giao tình phân thượng, xin tha ta một mạng đi."

