Chương 1586: Chúng ta có thể qua một đoạn cuộc sống an ổn

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng Dư Liên lại biết, thân là chỉ huy, còn lại các tướng sĩ có thể kê cao gối mà ngủ lại thêm đồ ăn, nhưng mình lại nhất định phải súng ống sẵn sàng mới có thể.

Thế là, vào xa bờ phương diện toàn quân tiến vào tu chỉnh trạng thái về sau, hắn lại còn phải ra vào mỗi cái cứ điểm, mỗi cái phòng ngự đơn vị, mỗi cái kiến thiết công trường đi thị sát.

Phổ thông tướng sĩ chỉ cần có thể nhìn thấy hắn, liền từng cái sĩ khí dâng cao, liền thật sẽ đem đối diện càng tụ càng nhiều đại quân đế quốc xem như gà đất chó sành. Tam quân sĩ khí quyết định bởi một người, cái này kỳ thật cũng không phải là chuyện gì tốt, nhưng Dư Liên cũng không thể thừa nhận, mình kỳ thật nhiều ít vẫn là có chút ít kiêu ngạo.

Bất kể nói như thế nào, hắn bây giờ có thể làm sự tình không nhiều. Đối diện Đế Quốc xây dựng rầm rộ, phe mình cũng chỉ có thể theo vào, tận khả năng cũng gia cố tinh hệ phòng tuyến. Mình có thể ở tiền tuyến cổ vũ một chút mọi người thời kì, đưa đến một cái thần tượng tác dụng, cũng coi là tận hết chức vụ đi.

Vào ngày 14 tháng 12 buổi chiều, Dư Liên đi thứ 4 hành tinh quỹ đạo khởi công xây dựng kho chứa máy bay trên bình đài thị sát một phen, tiếp lấy lại cưỡi mình trung thành Phục Hi hào thường ngày đến hạm đội đế quốc tầm bắn hỏa tuyến bên ngoài du tẩu một phen, đợi đến trở về nhét pháo đài thời điểm, cũng đã là thời gian tiêu chuẩn buổi sáng.

Dư Liên hiện tại cảm thấy, cái có một trận bao hàm dầu trơn, protein, cao đường cùng cao muối loại thợ mỏ mỹ thực, mới có thể tư nuôi thân tâm của mình.

Tiếc nuối duy nhất là, vào đặc biệt không khỏe mạnh cao muối cao son thức ăn xuất hiện trước đó, Hilvest lão học trưởng liền trước một bước xuất hiện.

Hắn ngược lại là biết, mình mấy ngày nay là có như vậy một chút nằm ngửa hiềm nghi, bao nhiêu có chút xấu hổ: "Vất vả ngươi, Dư Liên lão đệ. Ngươi cũng đã nói, không sợ Đế Quốc cùng ta chỉnh hoạt, liền sợ bọn họ cho chúng ta đánh ngốc cầm. Chúng ta nhất khảo nghiệm tàn khốc, kỳ thật còn ở phía sau, cũng may, mọi người cũng đều tại làm tốt vạn toàn chuẩn bị, đơn giản chính là ý chí cùng dũng khí, sắt thép cùng huyết nhục cối xay thôi... Chờ một chút, chúng ta bây giờ nói là Nichita tổng thống ám sát a! Hiện tại, toàn bộ vũ trụ cũng đang thảo luận chuyện này."

Toàn bộ vũ trụ thật là nhàn. Nhất định là bình thường an bài công việc không đủ đầy a? Dư Liên nghĩ, mặt ủ mày chau nói: "Cho nên, đây là Liên Minh số lượng? Vẫn là hải tặc cùng kẻ cướp đoạt trả thù? Hoặc là cùng chúng ta trong nước di lão di thiếu cấu kết?"

"... Thật sự là thấp kém âm mưu luận, giống như là cái nào đó xây dựng chính quyền dân mạng, lại không hề giống ngươi."

Lão học trưởng sau đó liền đem chuyện này (trước mắt biết rõ ) từ đầu đến cuối, cấp tốc cùng Dư Liên giảng thuật một phen.

"Thì ra là thế, tổng thống thế mà còn tại a."

"Đúng vậy, cuối cùng là vẫn tại. Ân... Ta từ vừa rồi liền muốn nói, người trẻ tuổi, ngươi có phải hay không có chút phẳng tĩnh quá độ rồi?"

Dư Liên lúc này cảm xúc xác thực phi thường bình tĩnh.

Có sao nói vậy, tuần này mắt dù sao đều mở ra nhiều năm như vậy trước, hắn đối Nichita tổng thống ác cảm tự nhiên đã từ lâu nhạt đi. Hắn vẫn tin tưởng, người vận mệnh đã quyết định bởi người phấn đấu, cũng sẽ quyết định bởi lịch sử tiến trình.

Hắn cũng thừa nhận, chí ít từ trước mắt phát triển đến xem, Nichita tổng thống hẳn là có thể coi là một vị hợp cách thời gian chiến tranh nguyên thủ, cùng mình tạm thời cũng coi là hợp tác vui vẻ.

Đương nhiên, mình mặc dù là Nichita tổng thống "Hảo huynh đệ", nhưng xác thực không bao nhiêu đặc thù tình cảm, muốn để cho mình vì an nguy của hắn, biểu hiện ra cái gì đại hỉ đại bi phản ứng, cái kia vẫn có chút làm khó.

"Ta chẳng qua là cảm thấy, Nichita tổng thống cát nhân thiên tướng, Thiên Vận còn xa mới tới chung mạt thời điểm. Sớm có sở liệu, liền không có cái gì chập trùng, đây chính là Linh Năng Giả giác quan thứ sáu đi." Dư Liên chững chạc đàng hoàng giải thích nói.

"Linh Năng Giả còn có thể làm đến trình độ này?" Hilvest lão học trưởng mặt mũi tràn đầy rung động, hiển nhiên là bị dao động đến. Bất quá, hắn vẫn là ngữ trọng tâm trường nói: "Bất kể nói như thế nào, ngươi bây giờ phản ứng, nếu là bị người có dụng tâm khác nhìn thấy, sợ là muốn liên tục xuất hiện không ít gợn sóng."

"Ta minh bạch. Nhất định sẽ có người nói, Dư Liên nghe nói tin dữ, lại không lo sắc, sợ là đối Nichita tổng thống cùng Thể Cộng Đồng sớm có hai lòng." Dư Liên nói.

"Đúng vậy, ngay thẳng đến ngu xuẩn châm ngòi ly gián. Nhưng càng là ngay thẳng, càng là ngu xuẩn, vào trung ương chính đàn bên trong hiệu quả mới càng rõ ràng nhất a!"

Sau đó, đang nói tới tử vong trong danh sách còn có Alwin nguyên soái danh tự thời điểm, tâm tình của hắn cũng không khỏi đến thấp rơi xuống.

"Ta vậy mà không biết, Alwin nguyên soái cũng là sứ đoàn thành viên." Dư Liên thở dài một cái.

"Nichita tổng thống bên người, cần một vị có toàn cục tầm mắt cố vấn quân sự. Thế nhưng là, Maxell ủy viên trưởng cùng Paris nguyên soái đều bận rộn quân vụ, Alwin nguyên soái liền tự thân xuất mã. Ai cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ xảy ra chuyện như thế." Lão học trưởng trên mặt cũng xuất hiện rõ ràng ai sắc:

"Ta năm ngoái vấn an lão nhân gia ông ta thời điểm, hắn còn nói qua, trăm tuổi đại thọ thời điểm nhất định phải ăn được hai con thịt vịt nướng cùng một con tương móng heo. Hắn rõ ràng là có thể ngậm kẹo đùa cháu, an độ tuổi già. Thật đúng vậy, đều là thanh này niên kỷ lão gia hỏa, lại đem mệnh đều liều lên, đây không phải đánh chúng ta những người tuổi trẻ này mặt sao?"

Vào Paris nguyên soái trước đó, Alwin nguyên soái thế nhưng là trọn vẹn làm mười năm quân lệnh thống soái bộ trưởng. Đây là một vị điển hình nho tướng, làm người uy nghiêm nhưng không mất khoan hậu, làm việc quả quyết nhưng lại không mất co giãn. Hắn đối đầu cổ tay linh hoạt, ngự xuống nghiêm ngặt nhưng lại sẽ lưu lại ba phần cứu vãn chỗ trống.

Có thể nói, hắn chính là một vị ưu tú người lãnh đạo, cũng là một vị hòa ái dễ gần trưởng giả.

Cái này người như vậy, tự nhiên là rất thụ bộ hạ yêu quý.

Thể Cộng Đồng đại đa số cao cấp quan quân, gần như đều là Alwin nguyên soái trên đảm nhiệm đề bạt. Hilvest lão học trưởng đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Về phần Dư Liên người trẻ tuổi này, cũng không tính là là Alwin nguyên soái bộ hạ cũ, thậm chí cùng lão nhân gia kia cũng chưa nói tới cái gì giao tình. Thế nhưng là, thân là quân nhân, lại thế nào có thể không vì khả kính lão binh giấc ngủ ngàn thu mà thương tâm đâu..

Bọn hắn đại biểu cái kia một đoạn chiến tranh giành độc lập vĩ đại lịch sử, cũng giống như thật muốn biến thành trong lịch sử một đoạn văn.

Hắn nghĩ tới chính mình lúc trước vào hải quân tiết thời điểm, đám tiểu đồng bọn như vậy hồ ly a kế hoạch cứu viện, thật đúng là có Alwin nguyên soái học thuộc lòng cùng khẳng định, mọi người mới dám yên tâm lớn mật chấp hành xuống dưới.

Thế là, Lam Tinh Thể Cộng Đồng liền lại mất đi một vị dũng cảm, kiên định, chính trực lão binh.

Hiện tại, Paris lão cha mới hẳn là thương tâm nhất người kia a? Hắn hẳn là còn tại tại ngũ, thạc quả cận tồn chiến tranh giành độc lập lão binh.

Dư Liên trong lúc nhất thời còn nghĩ muốn hay không đi cái điện an ủi một chút lão nhân gia ông ta, nhưng xem chừng nhất định sẽ đổi lấy đối phương đổ ập xuống giũa cho một trận đi. Thậm chí liền lão gia tử sẽ mắng cái gì, Dư Liên đều đoán được, đơn giản cũng chính là cái gì "Già mồm" a, "Không có trứng" a, như cái "Bó chân lão thái bà" loại hình thô bỉ ngữ điệu.

Mặc dù thô bỉ, nhưng là cùng có đạo lý. Quân nhân đúng là không có già mồm tư cách. Trước tiên đem chính mình sự tình làm tốt, đối lão nhân gia mới là lớn nhất an ủi đi.

Như vậy, hiện tại vấn đề liền đến, tổng thống tiên sinh đi thăm kế hoạch cứ như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc, đối với chiến tranh đến tiếp sau ảnh hưởng sẽ là gấp cái gì, đây mới là xa bờ quân đội bộ tư lệnh vô cùng cần thiết chú ý vấn đề.

"Kỳ thật, đối Liên Minh đến nói, tổng thống tiên sinh lần này viếng thăm, kết quả sau cùng như thế nào, kỳ thật cũng không quan trọng. Hắn không có tới, đối Liên Minh mà nói mới trọng yếu." Dư Liên nói.

Hilvest thượng tướng bị quấn đến có chút choáng, chỉ có thể ngậm miệng chờ đợi đối phương giải thích.

"Ngài cho rằng, đối Liên Minh mà nói, tối ưu giải được ngọn nguồn là cái gì đây?"

Lão học trưởng suy nghĩ một chút: "Đương nhiên là không tự thân tham gia chiến tranh, chỉ là cung cấp một nhóm quân nhu viện trợ, nhiều nhất lại tính đến một chút người tình nguyện. Để chúng ta hóa vì Đế Quốc huyết nhục cối xay. Chỉ cần Đế Quốc vào trận chiến tranh này bỏ ra cái giá xứng đáng, Liên Minh liền có thể vào trận này vũ trụ tranh bá trong trò chơi tranh thủ tiên cơ."

Dư Liên nói: "Tha thứ hạ quan nói thẳng, ta trước kia cũng cùng ngài ôm lấy đồng dạng quan điểm, nhưng bây giờ lại luôn cảm thấy, tựa hồ là xem nhẹ cái gì."

Hilvest thượng tướng lộ ra nghi ngờ thần sắc.

"Liên Minh đã vào thông qua thương nghiệp con đường cùng phe thứ Ba con đường, lại cho chúng ta cung cấp quân viện binh. Nhưng bây giờ, Ngân Hà Đế Quốc vào Fermore tinh vân phương hướng duy trì hạm đội quy mô đã vượt qua xa bờ phương diện, cái kia chiếc 'Hoàng đế chi trượng' cũng bố trí vào bên kia rõ ràng là vào đối Liên Minh tạo áp lực. Chúng ta quân viện binh quy mô là mở rộng vẫn là nhỏ gầy, kỳ thật quyết định bởi Liên Minh cùng Đế Quốc giữa ngoại giao đánh cờ. Chỉ cần Liên Minh không có chủ động hạ tràng dự định, Nichita tổng thống viếng thăm, kỳ thật cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu."

Trên thực tế, Dư Liên vẫn luôn cảm thấy, lần này trùng trùng điệp điệp ngoại giao hành động, đối Nichita tổng thống người ngược lại là rất trọng yếu, nhưng đối với chiến tranh tiến trình lại chưa nói tới cái gì cụ thể tác dụng.

"Nếu như ta là hắn, hẳn là tự mình đến một chuyến xa bờ tiền tuyến, mà để phó tổng thống đi Liên Minh đi thăm a." Dư Liên thở dài: "Nhưng không có cách, Nichita tổng thống một mực xem Liên Minh vì cố hương thứ hai. Lấy phản kháng Đế Quốc bạo chính "Dân chủ cộng hòa anh hùng" đi thăm, tiếp nhận Liên Minh các giới reo hò cùng kính, đây chính là hắn 'Áo gấm về quê'."

Hilvest thượng tướng tựa như có chút đứng ngồi không yên, cười khổ nói: "Ta có chút hối hận, Dư Liên lão đệ. Chúng ta hôm nay đối thoại cũng thật rơi vào người hữu tâm bên trong, ngươi coi như thật muốn bị coi là phản tặc."

"Xưng hô thế này ngược lại là rất mới mẻ." Dư Liên cảm thấy cái này thể nghiệm còn đỉnh thú vị. Hắn đời trước ngược lại là bị người nói thành là phần tử khủng bố, hải tặc, tội phạm cái gì, lại cũng không bao quát cái này.

"Đối tổng thống không tuyệt đối trung thành quân nhân, đó chính là tuyệt đối không trung thành quân nhân. Không phải phản tặc, còn có thể là cái gì đây?" Hilvest thượng tướng nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc mà nói. Hắn tự thân động thủ cho Dư Liên rót một chén rượu, lại dùng thỉnh giáo giọng điệu nói: "Cho nên, ngươi cho rằng, Liên Minh vô luận như thế nào đều sẽ không hạ tràng?"

"Bọn hắn tuyệt đối không thể (hiện tại) hạ tràng. Ngài cũng đã nói, không xuống đài để chúng ta hóa vì Đế Quốc huyết nhục cối xay, mới có thể để cho ích lợi của bọn hắn tối đại hóa. Chúng ta bây giờ còn chiếm thượng phong, bọn hắn đương nhiên không có khả năng ra sân. Chúng ta liền xem như vong quốc, nhưng chỉ cần còn có người đang tiến hành tổ chức hóa, thành quy mô chống cự. Cái này có lẽ càng phù hợp Liên Minh lợi ích."

"Chúng ta vong quốc... Càng phù hợp Liên Minh lợi ích?"

"Chỉ có thể nói, bọn hắn có cái này thể lượng để cho mình luôn luôn đứng tại bên thắng bên kia. Luận tuyệt đối quốc lực, Liên Minh nhưng thật ra là vào Đế Quốc phía trên. Huống chi, Liên Minh gần nhất động thái, không thể chỉ nhìn tổng thống gặp chuyện sự kiện, còn phải xem trước đó liên tiếp biến cố. Từ băng cốc thành thị bắt đầu, ta liền luôn cảm thấy, Liên Minh thái độ hiện tại không giống như là vào duy trì ổn định, mà là tại hướng toàn bộ vũ trụ nói, ta rất yếu đuối, chúng ta rất hỗn loạn, chúng ta không có cách nào hướng nước khác tung ra lực lượng."

Hilvest thượng tướng như có điều suy nghĩ gật đầu, lại nói: "Nhưng cứ như vậy, Nichita tổng thống gặp chuyện, chẳng phải lộ ra quá tận lực sao? Dạng này thật sẽ không đưa đến phản hiệu quả sao?"

Dư Liên nghĩ thầm vị này lão học trưởng mạch suy nghĩ cũng rất sáo oa : "Chuyện này quá mức ly kỳ, nhưng không phải chúng ta ở đây đoán mò liền có thể bổ ra chân tướng. Mà lại, Liên Minh thượng tầng cũng không phải bền chắc như thép. Ta chỉ là vẫn như cũ tin tưởng phán đoán của mình mà thôi."

Hilvest thượng tướng mặc dù cảm thấy, Dư Liên cho chứng cứ cho đến không phải quá đầy đủ, nhưng ước chừng là do ở đối phương thái độ quá kiên định, liền cảm giác nói rất có đạo lý, cũng liền không định tiếp tục phản bác.

"Thật sự là biệt khuất a! Xem ra, chúng ta bất kể thế nào đẫm máu chém giết, cũng đều là hèn mọn quân cờ thôi."

Kỳ thật, nơi này còn có một cái phi thường trọng yếu quả cân, đó chính là lão học trưởng chỗ không biết.

Có thể chân chính hủy diệt hệ hằng tinh Colossus binh khí. Vào Liên Minh có thể đem CG trong phim ảnh cái kia "Ngọc Liên tiểu thư" chiếu nhập hiện thực trước đó, bọn hắn là tuyệt đối không thể cùng phát sinh Đế Quốc quân sự xung đột.

Rất rõ ràng, Đế Quốc vào Fermore tinh vân động tác, đã đang hoài nghi Liên Minh là có hay không nắm giữ Colossus.

... Như thế một suy nghĩ, Đế Quốc lúc trước dùng "Hoàng đế chi trượng" công kích Thâm Uyên tinh vân, nói là vào "Dò xét thảo tìm xà", cũng xác thực đem xà huyệt ép ra ngoài. Thế nhưng là, sao lại không phải đang thử thăm dò Liên Minh đâu?

Ân, lúc trước chủ trương gắng sức thực hiện xuất động Colossus người là ai nhỉ? Giống như chính là Valente vương a?

Gia hỏa này làm không được Hoàng đế, cho tới bây giờ là bởi vì vấn đề nhân phẩm, mà tuyệt không phải mới có thể hỏi đề. Nếu có thể nghĩ biện pháp để hắn cùng brunhilt mâu thuẫn sáng tỏ hóa, dẫn phát Đế Quốc nội bộ toàn diện hướng tranh, đó mới là thú vị a?

Nghĩ tới đây, Dư Liên lập tức liền có chút muốn bật cười. Mới mấy đồ ăn cứ như vậy rồi? Liền nghĩ cho Đế Quốc bên trên kế ly gián rồi? Đây là thật quá phiêu.

Dư Liên cảm thấy mình về sau quả nhiên vẫn là phải nhiều hơn bản thân phê bình. Mình tình cảnh hiện tại, đúng là dễ dàng nhất kiêu ngạo thời điểm, cũng đúng là dễ dàng nhất từ thịnh chuyển suy thời điểm. Phải biết, trong lịch sử rất nhiều nhất thời chi hùng, đều là vào xuân phong đắc ý thời điểm lật xe.

"Bước kế tiếp, chúng ta cần muốn làm thế nào?" Hilvest thượng tướng khiêm tốn hỏi.

Hắn trên lý luận mới là xa bờ tinh vân phương hướng chủ quan, nhưng ở thực tế thao tác thời điểm, cho tới bây giờ đều là đem mình đặt ở hiệp lực người thậm chí linh vật trên lập trường, tựa hồ là hoàn toàn không ngại Dư Liên bao biện làm thay, thậm chí đều không lo lắng cho mình bị giá không.

Dư Liên nói: "Chúng ta đã làm hiện tại có thể làm hết thảy, đơn giản chính là tra để lọt bổ sung thôi."

"... A, đối diện quân đế quốc treo trên cao miễn chiến bài, chúng ta cũng chỉ có thể tĩnh tọa. Đối diện xây dựng rầm rộ, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp tục gia cố phòng tuyến rồi? Mới ba ngày thời gian, bọn hắn liền nhất định vào đối diện triển khai mười cái vũ trụ kiến trúc khung xương, trong đó chí ít có ba cái không vào chúng ta nhét chủ yếu nhét phía dưới. Lão đệ, chúng ta thế nào cảm giác, Đế Quốc giống như là chuẩn bị dùng Kim Long đè chết chúng ta đây?"

Ta không sợ bọn họ dùng Vô Úy hạm, liền sợ bọn họ dùng Kim Long đè chết chúng ta. Dư Liên nghĩ thầm.

"Chí ít, mọi người nếu như đều vào cái này cái tinh hệ bên trên kết cứng rắn trại, chúng ta kiến tạo thành đáng lẽ nên là so đối diện Đế Quốc thấp rất nhiều. Mà lại, chúng ta hẳn là có thể qua một đoạn thời gian cuộc sống an ổn. Là như thế này a?" Hilvest thượng tướng hỏi.

"Nếu như ngài nói chính là, mỗi ngày nhất định phải bảo trì tối cao chuẩn bị chiến đấu cảnh giới, lại nhất định phải cam đoan các tướng sĩ chỉnh đốn cùng sĩ khí, đồng thời tận khả năng trữ hàng quân dụng vật tư, nhắc nhở hậu phương mau chóng sửa chữa quân hạm, vận chuyển viện binh cùng cấp dưỡng. Vào bảo đảm trở lên dưới tình huống, còn muốn bảo chất bảo lượng bảo đảm lúc gia cố phòng tuyến, tu kiến mới pháo đài cùng tháp pháo. Nếu như ngài nói đây coi như là cuộc sống an ổn, cái kia hẳn là liền đúng là dạng này." Dư Liên nói.

"Đây chính là khó được cuộc sống an ổn a! Bỉ nhân kỳ thật cũng không hiếu chiến, nhưng duy chỉ có hảo vận doanh cùng kiến thiết." Lão học trưởng thái độ ngược lại là đoan chính cực kì, chí ít nhìn xem so Dư Liên muốn tinh thần một chút, một bộ liền thích vào thoải mái dễ chịu khu bên trong bận rộn dáng vẻ.

Chương 1587: Xây dựng đi, xa bờ

Sau đó, Hilvest thượng tướng liền lại lấy ra tổng quát pháo đài xây dựng thêm kế hoạch. Ngoại trừ muốn đem nhét chủ yếu thi đấu cái kia bị xem như "Vũ trụ dùng gỗ lăn" ném ra đi  F khu cho bổ xong sau, còn bao gồm 12 cái kho chứa máy bay bình đài cùng tổ bốn trận liệt tháp pháo bầy. Cái này còn vẻn vẹn chỉ là cần vào trong vòng một tháng hoàn thành kỳ thứ nhất kế hoạch.

Có kỳ thứ nhất, tự nhiên cũng có kỳ thứ hai cùng kỳ thứ ba.

Cái gọi là kỳ thứ hai, nhưng thật ra là thượng tướng hi vọng vào nhét tinh hệ thứ tư tinh cầu, cũng chính là hắn tinh hệ duy nhất loại địa hành tinh bên trên trú quân.

Đây là một viên hoang vu đóng băng tinh cầu, tồn tại mỏng manh đại khí cùng bao trùm cả cái hành tinh mặt đất dày đặc tầng băng. Mặt trên còn có một to lớn căn cứ, đây là Ngân Hà Đế Quốc vào thống trị xa bờ tinh vân thời kì, lưu lại di vật.

Hilvest lão học trưởng ý tứ là khởi động lại căn cứ, ở phía trên chí ít đóng quân hai cái sư. Sau đó vào tầng băng bên trên bố trí pháo căn cứ. Cứ như vậy, hạm đội đế quốc nếu là đối nhét chủ yếu thi đấu phát động tiến công, liền đang dễ dàng đưa chúng nó đặt vào phe mình hỏa lực đan xen bên trong phạm vi công kích.

Đương nhiên, nếu như hạm đội địch nhân tiến công nhét -4 hành tinh, cho dù là ý đồ tiến hành gần đất quỹ đạo oanh tạc, cũng nhất định sẽ bị phe mình trận liệt tháp pháo bầy bắt được yếu ớt nhất mặt bên.

Đây chính là là cái gọi là kích nó thủ mà đuôi đến, kích nó đuôi thì thủ đến, cũng tức thời cái gọi là "Thường Sơn chi xà".

Dư Liên trong lúc nhất thời cũng bắt đầu hoài nghi, có phải là đến lão học trưởng cái tuổi này cao cấp tướng lĩnh, đều đối "Thường Sơn chi xà" thiết lập có nghiện sao?

Đương nhiên, Thường Sơn chi xà là không có vấn đề gì, chỉ cần đừng đem nó thật làm thành cái gì chiến thuật bên trên đòn sát thủ là được. Bất kể nói như thế nào, chỉ cần vào số 4 tinh cầu bên trên trọng pháo căn cứ thật có thể dựng lên, chí ít là có thể cùng pháo đài bầy cấu thành kỷ giác chi thế.

Cái này liền cùng ban đầu ở công lược ác ma chi hầu pháo đài thời điểm. Kẻ cướp đoạt nhưng cũng không có dựa vào cổ đại pháo đài xác rùa đen cùng chủ pháo tử thủ, cũng ở chung quanh vành đai tiểu hành tinh bên trên bố trí xong các lộ căn cứ phụ. Như thế mới cấu thành một đạo lập thể màng lưới phòng ngự, biến thành liên quân cối xay thịt.

... Thật đáng tiếc, nhét tinh hệ mặc dù là I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang chỗ giao hội, là xa bờ tinh vân lớn nhất chiến lược cứ điểm, nhưng làm một tinh hệ thực tế là quá bình thường.

Hằng tinh không phải gấp cái gì không ổn định sao lùn siêu sao sao biến quang, tinh hệ bên trong cũng không có ba tầng trong ba tầng ngoài vành đai tiểu hành tinh.

Người bình thường cũng không nguyện ý sinh hoạt vào hoàn cảnh ác liệt tinh hệ bên trong, nhưng từ quân sự góc độ nói lên, càng là hoàn cảnh ác liệt tinh hệ mới càng tốt buông tay.

Bất kể nói như thế nào, vào nhét số 4 trên hành tinh trú quân, bố trí cỡ lớn pháo căn cứ, Dư Liên người là duy trì. Chỉ bất quá, điều kiện tiên quyết là hậu phương có thể đem tiền tuyến bộ tư lệnh yêu cầu viện binh đưa tới.

Đến cuối cùng một bước, chính là Hilvest thượng tướng thứ 3 kỳ kế hoạch, cái này liền thật có chút trừu tượng.

Hắn xuất ra một cái mới pháo đài kiến tạo kế hoạch, hoàn toàn là dựa theo Đế Quốc Kình Thiên Bảo tiêu chuẩn kế hoạch.

Cái này tòa cự đại quân sự cứ điểm, có thể dung nạp trăm vạn người trở lên phòng giữ bộ đội, trang bị có mười hai môn công suất lớn pháo căn cứ cùng vượt qua hai ngàn môn các loại phòng ngự pháo tổ, phân phối có cao công năng nguyên chất sóng trung chuyển thiết bị, rộng vực thâm không máy dò, lực hút quấy nhiễu hệ thống, còn có thể vì năm trăm chiếc trở lên chiến hạm cung cấp giữ gìn cùng trú đỗ.

Ngoài ra, còn có chuyên nghiệp Quan Tinh đài cùng thần bí học thí nghiệm.

"Mà lại có thể xây thành a, có thể quy hoạch ra khu buôn bán cùng khu dân cư, có thể so sánh nhét pháo đài lớn nhiều. So với chúng ta lúc trước bắn ra đi  F khu tốt hơn nhiều, ta thậm chí có thể trống đi kiến tạo một cái sinh thái vườn cây thậm chí mô phỏng bãi tắm ven biển không gian, nhất định đúng đúng rất có thể chiêu thương."

Hắn vẫn là không có từ bỏ mình thương nghiệp khai phá kế hoạch a! Thật sự là một cái chấp nhất người. Bất quá, tại nhiệm gì một thời đại, cũng chỉ có chấp nhất người mới có thể sáng tạo ra một phen công lao sự nghiệp.

Nói tóm lại, nếu như toà này pháo đài thật sự có thể thành công xây thành, ước chừng nhất định sẽ là Lam Tinh Thể Cộng Đồng trong lịch sử vĩ đại nhất quân sự kỳ quan đi.

Bất quá, đại khái cũng là bởi vì nhìn xem thực tế là quá kỳ quan, cho người ta cảm giác liền tương đương không đáng tin cậy.

Dư Liên lắc đầu nói: "Nếu như nói là tại chiến tranh trước đó, loại này thật lớn... Loại này cực kỳ to lớn kiến thiết kế hoạch, nhất định sẽ nhận Nichita tổng thống đại lực duy trì."

"Ngươi vừa rồi là muốn nói thích việc lớn hám công to đúng không? Không quan hệ, Dư Liên lão đệ, ngươi có thể nói thẳng. Ta biết cái này không có nhiều hiện thực." Hilvest thượng tướng ngược lại là cảm xúc ổn định cực kì.

Dù là song phương vào nhét tiến vào lẫn nhau đúng đúng trì tạm thời ngưng chiến kỳ, cái này cũng không ý vị thời gian này là vô hạn.

Cho dù là tại thời đại hòa bình, loại này kiến thiết kế hoạch cũng vẫn như cũ là không thực tế.

Chỉ là vấn đề kỹ thuật cùng vật liệu vấn đề chính là quấn không đi qua nan đề. Huống chi, Thể Cộng Đồng cũng xác thực khuyết thiếu tu kiến loại này siêu cứ điểm loại lớn đoàn đội.

Hilvest thượng tướng lại lộ ra tiếu dung: "Cái này chỉ chẳng qua là bản thiết kế thôi, là quân đội trang bị bộ những người đồng hành mình thiết kế, ta chỉ là muốn để Dư Liên lão đệ ngươi đến xem. Ngươi mới là người trong nghề nha."

Hắn bộ dáng giống như là nhà mình hài tử viết một bộ coi như tinh tế chữ lớn, nhất định phải lấy ra khoe khoang một phen đại nhân.

Dư Liên khiêm tốn biểu thị mình không phải người trong nghề, nhưng lớn nhỏ cũng coi là cái có thành tích cao "Danh tướng", mặc dù không dám nói "Toàn bộ vũ trụ đều không có người so với mình càng hiểu pháo đài", mà dù sao cũng là một vị đứng đắn tướng quân, đối quân sự công trình lĩnh vực vẫn có một ít sức phán đoán.

Hắn cẩn thận thẩm duyệt một chút phần thiết kế đồ này, hắn ngược lại là thật không nhìn xảy ra vấn đề gì, thậm chí cảm thấy đến không ít thiết kế còn rất có một mình sáng tạo tính. Phương diện này chủ yếu là thể hiện tại công trình "Vừa phối tính" cùng "Nhưng phát triển tính" bên trên.

Nếu quả thật dựa theo bản thiết kế trình tự đến kiến thiết, trăm phần trăm tu xong sau liền có thể được đến một cái Kình Thiên Bảo, tu nửa trên liền tương đương với là một cái khác nhét, dù là cái tu bên trên một phần mười, cũng coi là cái hoàn chỉnh phân pháo đài.

"Loại này xếp gỗ hóa thiết lập, rất có kẻ cướp đoạt ý vị a!" Dư Liên cảm khái nói.

"Thế nhưng là, ta ngược lại là cảm thấy, chính là loại này xếp gỗ hóa, mới đại biểu vũ trụ thành tương lai phát triển nha. Dư Liên lão đệ, ngươi gỗ lăn kế hoạch công kích, để ta kiên định phán đoán của mình!"

Chẳng lẽ lão học trưởng hắn thật đúng là thiên tài sao? Dư Liên không khỏi kinh, liền lại giơ lên bản thiết kế: "Cho nên, đều là quân đội trang bị bộ mình thiết kế ?"

Hilvest thượng tướng nhẹ gật đầu, cũng khó tránh khỏi lộ ra rõ ràng tự đắc thần sắc: "Trang bị bộ hạ hạt hai cái thiết kế quy hoạch cục, vốn là nghĩ đến, cho pháo đài cải tiến chút công viên a khu buôn bán cái gì, liền không cần bên ngoài thiết kế bộ môn, có thể tiết kiệm không ít dự toán. Về sau liền từ công viên tu đến trạm không gian. Mọi người lớn lên còn là rất không tệ. Mà lại, chiến tranh sau khi bắt đầu, cũng thêm vào không ít tinh binh cường tướng, hẳn là cũng có thể làm loại này đại hoạt."

Dư Liên nghĩ thầm cái này lớn lên cũng quá nhanh. Đặt ở thiết kế giới, chẳng phải là tương đương với thời gian mấy năm liền có thể đẩy Boss, đây coi như là cái gì trò chơi nhân vật chính đâu?

"Tóm lại, ta đánh giá một chút, phí tổn có thể so sánh Đế Quốc cùng Liên Minh Kình Thiên Bảo ít nhất phải tiện nghi mười phần trăm. Cái này kỳ thật phải quy công cho ngươi, niên đệ. Chính là bởi vì có ngươi xưởng Phong Đỏ, liền có thể lân cận được đến bảo chất bảo lượng đặc chủng vật liệu."

"... Cái này, quá khen. Xưởng Phong Đỏ cũng không phải vạn năng. A không đúng, xưởng Phong Đỏ không là của ta, là Thể Cộng Đồng, là xưởng Phong Đỏ toàn thể công nhân. Nó là thỏa thỏa tập thể xí nghiệp!"

"Ta hiểu ta hiểu. Ngươi tuổi nhỏ thành danh, về sau 逇 đường cũng còn dài mà. Niên đệ, chúng ta kỳ thật đều vào hi vọng ngươi có thể đi đến cao hơn địa phương, nhìn thấy ngươi có thể vì chúng ta Địa Cầu, chúng ta thần thánh Tara mang đến cái dạng gì khí tượng. Nhưng chính vì vậy, ngươi hẳn là tỉnh táo, cũng xác thực cần phải cẩn thận." Lão học trưởng phất phất tay.

Ngươi biết cái gì! Mặt khác, "Chúng ta" là cái gì a chúng ta? Dư Liên nhịn không được bĩu môi.

"Xác thực, so với Ceremonies a thiên hỏa a Sendano a Lô Bảo a những này uy tín lâu năm vật liệu cự đầu, xưởng Phong Đỏ là có không ít chênh lệch, nhưng chỉ cần có thể cung cấp vật thay thế, là có thể đem cái này pháo đài sửa. Có lẽ vào một số phương diện tính năng, còn so ra kém chân chính Kình Thiên Bảo, nhưng cũng dù sao cũng so không có tốt a."

"Xác thực, giải quyết từ không tới có nan đề, liền nhất định là công đức vô lượng." Dư Liên thành khẩn tán thán nói. Hắn là thật có chút cảm giác động, đột nhiên cảm giác được vị này lão học trưởng cả người khí tràng cùng hình dạng đều lập tức trở nên đặc biệt lao động nhân dân lên, thế nào nhìn giống như là cái chất phác giản dị bao công đầu, rõ ràng người ta là phi thường điển hình tinh anh quan lại tướng mạo mà nói.

"Lão học trưởng, ngươi trước kia sẽ không thật làm qua công trình a?"

"Ây... Lý lịch của ta giống như ngươi, tốt nghiệp về sau liền trong quân đội phục dịch, một mực phục dịch cho tới bây giờ. Đương nhiên, ta thân hữu bên trong cũng thực sự là có không ít phương diện này hành nghề người." Hilvest học trưởng ngượng ngùng nói: "Ta cũng không gạt ngươi, ỷ vào ta quan hệ, mấy năm này bọn hắn xác thực tiếp không ít quân đội công trình sống. Thế nhưng là, ta hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, hướng Thể Cộng Đồng cùng Lý nguyên soái cam đoan, nhưng đều là bảo chất bảo lượng."

Tốt a, trên thực tế, xa bờ tinh vân phương diện các loại đem cái kia xây dựng, cũng không phải chiến tranh về sau mới bắt đầu.

Từ năm kia xưởng Phong Đỏ làm trở lại về sau, lúc Nhâm Viễn bờ quân đội đốc quân kiêm xa bờ hạm đội tư lệnh quan Hilvest lão học trưởng, liền bắt đầu vào các phòng ngự tiết điểm bên trên cố gắng làm lên kiến thiết đến.

Mà từ chiến tranh sau khi bắt đầu, đánh nhiều lần như vậy cao độ chấn động tác chiến, chí ít cho tới bây giờ, xa bờ bên này quân sự công trình còn không có ra đương nhiệm gì chất lượng bên trên chỗ sơ suất.

Càng trọng yếu hơn là, bực này quy mô công trình lượng, chi tiêu lại cũng không tính lớn, hướng Địa Cầu phương diện thỉnh cầu ngoài định mức cấp phát cũng ở xa các đại lão tâm lý dự tính phía dưới. Dư Liên cho tới bây giờ đều còn nhớ rõ, vào nhắc tới vấn đề này thời điểm, lúc ấy còn tại đảm nhiệm quốc phòng uỷ viên trưởng Nichita tiên sinh thế nhưng là đối xa bờ phương diện khen không dứt miệng.

Từ trên góc độ này tới nói, lão học trưởng liền xem như thật sẽ không đánh trận, cũng nhất định là cao cấp nhất công trình cùng quân bị quản lý chuyên gia.

... Ân, cái này thiết lập nhân vật nghe giống như còn là rất có déjà vu ?

"Nói đến, lão học trưởng, chúng ta trước đó bắn ra đi  F khu, những cái kia thương cảng a công viên a phố đi bộ cửa hàng a khách sạn a cái gì, có phải là Địa Cầu phương diện đặc phê quân sự công trình khoản xây ra đến ?"

"Cái này, loại chuyện này liền không nên quá chăm chỉ nha." Học trưởng không có ý tứ mà nói: "Ta thừa nhận có chút vi quy, nhưng cái này cũng đều là vì các huynh đệ phúc lợi nha."

Tốt a, cái này thiết lập nhân vật thật sự là càng có déjà vu.

"Học trưởng, ta chẳng qua là cảm thấy, ngài nhưng thật ra là rất thích hợp làm quốc phòng bộ trưởng. A, đúng, vào chúng ta Thể Cộng Đồng, gọi là quốc phòng uỷ viên trưởng đi. Đợi đến đánh xong một trận, nói không chừng Maxell ủy viên trưởng niên kỷ đến, cũng liền nên về hưu."

Hilvest thượng tướng nghiêm túc suy tư một chút, xác định đối phương hẳn không phải là vào âm dương quái khí. Hắn mặc dù không phải quá minh bạch vì sao chủ đề đến trình độ này, nhưng cũng lập tức biểu hiện ra rất rõ ràng cảm động. Thậm chí so với tháng trước Da La phó tổng thống cho hắn đeo thượng tướng quân hàm cùng bảo kiếm lam tinh huân chương thời điểm còn muốn cảm động.

"Ngươi nhìn, Dư Liên lão đệ, ngươi liền biết ngươi là hiểu công việc."

"Thế nhưng là, hiện tại đã xây không xong rồi." Dư Liên nhưng lại nhịn không được giội đụng một cái nước lạnh.

Hilvest thượng tướng biểu lộ lập tức hoán đổi đến, thở dài nói: "Đúng vậy a đúng vậy a! Chính là xây không xong rồi! Hoàn toàn xây không xong rồi. Này, Dư Liên lão đệ, ta dù sao không phải người ngu, lại không dám trông cậy vào đối diện Đế Quốc cũng là kẻ ngu a! Ta chỉ là muốn để ngươi xem một chút mà thôi."

Nói đến đây, hắn cũng lộ ra ánh mắt đắc ý.

A, cũng chính là nói, thì ra ngươi chính là chuẩn bị ở trước mặt ta biểu hiện mình đặc biệt ngưu bức đúng không?

"Mà lại, vũ trụ thành thứ này, bất kỳ cái gì thời điểm xây cũng không tính là muộn. Mà lại, ta ý tứ không phải vào nhét, mà là tại trắng Mielke tinh hệ bắt đầu kiến thiết."

Như thế có chút ra ngoài ý định.

Cái này trắng Mielke tinh hệ không vào xa bờ tinh vân phạm vi bên trong, thậm chí đều không vào I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang cái nào tiết điểm tinh hệ bên trên, mà là tại hậu phương nội địa, thuộc về xa bờ tinh khu cùng Tân Thần Châu tinh khu chỗ giao hội. Nếu như muốn đi chật hẹp mà cao sơn hải tuyến đường tiến vào Tân Thần Châu tinh khu, nơi này chính là phải qua đường.

Hilvest thượng tướng nói: "Ta tính toán qua. Nếu như phát động xa bờ tinh khu, thậm chí cả Nam Thiên Môn phương diện công trình lực lượng, chỉ cần tốn ba tháng, là có thể đem cơ bản dàn khung dựng lên đến, vậy liền có tối thiểu nhất phòng ngự hiệu quả. Đương nhiên, nếu như có thể có nửa năm, liền có thể điều chỉnh thử tốt pháo căn cứ."

"Nếu như có thể có một năm, đại khái liền có thể đóng quân hạm đội đi?" Dư Liên nói bổ sung.

"Đúng vậy, nếu như có thể có một năm... Nếu như có thể kiên trì đến chiến tranh kết thúc, nơi này thương cảng quy hoạch ra, liền nhất định có thể hình thành phồn vinh mậu dịch bến cảng đi. Phụ cận quỹ đạo nhà ở cùng thương vòng tiền thuê cũng là có thể trướng."

Thì ra ngài còn đang suy nghĩ ngươi vũ trụ bất động sản nghiệp vụ a!

"Tốt a, điều kiện tiên quyết là Tân Thần Châu tinh khu có thể phát triển." Dư Liên thở dài.

"Tân Thần Châu tinh khu nhất định là có thể phát triển. Cho dù là chiến tranh thất bại, cũng nhất định là có thể."

Dư Liên nhìn chằm chằm đối phương, nhìn trọn vẹn một giây, mới nói: "Học trưởng, ngươi đều đã làm tốt loại này giác ngộ rồi?"

Hilvest thượng tướng ngượng ngùng nói: "Lão đệ, ngươi bỗng nhiên nghiêm túc như vậy ta cũng là áp lực rất lớn. Ta cũng chỉ là hi vọng làm chút sớm đầu tư thôi. Bất quá, loại này kế hoạch cần muốn vận dụng toàn bộ chiến khu tài nguyên, thậm chí càng thỉnh cầu Địa Cầu phương diện điều hành. Ta cần xuất cụ một cái báo cáo, chúng ta cộng đồng kí tên."

Dư Liên cũng không phản đối, lại nói: "Nếu như Poeta nguyên soái nguyện ý kí tên, liền tốt hơn rồi."

Hilvest thượng tướng nói: "Poeta nguyên soái giác ngộ, thế nhưng là so ta muốn khắc sâu nhiều. Hắn nhất định là sẽ kí tên."

Cứ như vậy, lần này kiến thiết kế hoạch, liền để phòng tuyến thọc sâu danh nghĩa đưa đi qua. Mặc dù không biết cái này thọc sâu liền trực tiếp từ xa bờ tinh vân tiền tuyến nhảy đến Thể Cộng Đồng nội địa, nhưng chỉ cần xa bờ chiến khu ba vị trưởng quan đều ký tên, xem chừng Địa Cầu phương diện cũng là không có cái gì ý kiến phản đối.

Đương nhiên, Dư Liên luôn luôn cảm thấy, Hilvest thượng tướng "Kình Thiên Bảo" kế hoạch nhất định là không thể nào thực hiện, nhưng liền xem như cái sửa xong một thành, cũng là hữu dụng.

Đối diện Đế Quốc đã muốn cùng đánh ngốc cầm, ngoại trừ độn lương đóng quân tu cứ điểm, điên cuồng khổ tu nội công, cũng liền không có những biện pháp khác.

Thế là, hắn liền lại một lần nữa đem lực chú ý bỏ vào vừa vặn đưa lên bàn cao muối nhiệt độ cao cao dầu thợ mỏ dinh dưỡng bữa ăn bên trên, đầy đủ tẩm bổ một chút thể xác tinh thần, thậm chí cùng còn bồi tiếp đối diện tâm tình tốt đẹp Hilvest học trưởng uống nhiều mấy chén.

Sau đó, chính là về đến phòng, một lần khó được nằm ngửa giấc ngủ thời gian.

Đương nhiên, đến hắn cấp độ này Linh Năng Giả, nhưng thật ra là không cần dùng theo ngủ khôi phục tinh thần cùng thể lực. Thế nhưng là, vẫn là câu nói kia, trên chiến trường, dù chỉ là mấy giờ chiều sâu theo ngủ, đều là một loại xa xỉ phẩm. Huống chi, nắm giữ "Linh mạch tuần hoàn" Dư Liên, còn có thể thông qua loại phương thức này ổn định ý thức hải cùng mình linh tính đầu nguồn.

Tiếc nuối duy nhất là, khi hắn nằm ở trên giường, chuẩn bị hoàn toàn dùng chiều sâu theo ngủ phòng không tinh thần của mình trước đó, lại cảm thấy một cái rất khí tức quen thuộc.

Hắn mở mắt, tiếp lấy liền nhìn thấy một con ngây thơ chân thành, đứng thẳng hành tẩu béo rùa đen, đang hướng về phía mình khoa tay lấy ngắn ngủi tay nhỏ.

Ân, một màn này ngược lại là rất có déjà vu.

Chương 1588: Ngươi nên thất hoàn

Đương nhiên, nói người ta là béo rùa đen cũng vẫn có chút quá phận. Vị này thẳng lập nên, ước chừng cái 1m5 trên dưới tiểu động vật, kiên cố mai rùa bên trên che kín tự nhiên sinh ra thần bí học đường vân, lại đem bản thân thân thể nâng đỡ đến phi thường mượt mà, cái cổ chung quanh bờm phát lại mọc ra rất nhiều, thế nào nhìn giống như là khoác một tầng đen nhánh sư bờm.

Trên đầu long tướng càng thêm rõ ràng, đã có một loại thần tính uy nghiêm, nhưng một đôi tròn căng con mắt vẫn là óng ánh sáng long lanh nước nhuận ôn hòa cực kì, giống như là thượng đẳng nhất bảo thạch, nhưng lại dẫn một loại hài tử ngây thơ không rảnh, thế là liền lộ ra đáng yêu.

Đứa nhỏ này, không phải Lan Cửu Phong bên người Tiểu Huyền Vũ, còn có thể là cái nào đâu?

Khoảng cách lần trước từ biệt, cũng hẳn là có sấp sỉ thời gian một năm, nhưng cái này ấu niên kỳ Thần thú hình thể ngược lại là hoàn toàn không có biến hóa. Bất quá, cái này cũng không kỳ quái. Người ta tuổi thọ dù sao cũng là có thể lấy vạn năm qua kế. Chỉ là một năm, đối bọn hắn mà nói nói không chừng cũng chính là chợp mắt thời gian, hình thể không biến hóa cũng cũng không tính kỳ quái. Về phần cần cổ hất lên lông bờm, trên trán phân ra sừng thú, đại khái liền tương đương với là tóc đi.

Bất quá, Dư Liên nhưng vẫn là có thể cảm giác được, năng lực của hắn xác thực so trước kia mạnh rất nhiều.

Mặc kệ là hơi thở ẩn giấu, thần bí đẳng cấp, vẫn là tiềm hành cùng sử dụng kỹ pháp lúc ẩn nấp, đều so trước đó chí ít cao hơn không chỉ một cấp độ. Không phải sao, mình thế nhưng là một mực chờ đến hắn giáng lâm đến trong phòng ngủ, mới phản ứng đến.

... Ân, đây cũng không phải là một cái quá tốt tín hiệu. Mặc dù chúng ta linh nghiên hội Tiểu Huyền Vũ là hữu hảo đơn vị, bốn bỏ năm lên một chút ta thậm chí đến gọi hắn một tiếng sư huynh, nhưng nếu lần sau vọt đi vào là Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ cùng chấp hành phán quan nên như thế nào?

Cái này nhét pháo đài dù sao cũng là toàn bộ xa bờ chiến khu phòng tuyến trọng tâm, cũng không thể luôn bị địch nhân cả siêu năng lực khiêu bang loại hình việc a! Ta còn tưởng rằng, thật vất vả đem bị thần bí học đương ô nhiễm  F khu đương vũ trụ dùng gỗ lăn bắn ra đi, pháo đài bên trong thần bí học phòng thủ liền vạn vô nhất thất nữa nha.

Ban đầu ở đánh giặc xong về sau, ta thế mà không muốn lấy nghiêm túc kiểm tra một chút muốn hết nhét thần bí học hoàn cảnh? Thậm chí liền trọng yếu nhất không gian tường vây đều không có không kịp một lần nữa bố trí.

Quả nhiên vẫn là bởi vì đánh một lần thắng trận, gặp may mắn thu được một chiếc Titan, liền bắt đầu lười biếng a!

Đối diện Tiểu Huyền Vũ ước chừng là nhìn ra Dư Liên dao động, liền đưa tay chỉ treo ở trên mặt tường đi biết.

Nếu là sư phụ tự thân luyện chế ra đến sư môn Thần khí, ra ngoài tôn trọng, Dư Liên đương nhiên không tiện đem Thần cùng khác vũ khí treo một lên, càng không khả năng đặt ở không gian đại lý, mà là cẩn thận từng li từng tí bày ở bàn thờ bên trên trên kệ.

Dư Liên nao nao, hỏi tiếp: "Cho nên, ý của ngài là, đi biết lực lượng sinh ra không gian thông đạo?"

Tiểu Huyền Vũ nhẹ gật đầu.

"Cho nên, đi biết nội bộ, tồn tại có thể lợi dụng không gian neo điểm?"

Tiểu Huyền Vũ lắc đầu.

"Đi biết linh năng pháp tắc, có thể cấu thành không gian thông đạo tạo thành bộ phận."

Tiểu Huyền Vũ gật đầu.

"Không hổ là chúng ta hộ quốc Thần khí! Bất quá, không gian thông đạo, không tồn tại khác an toàn tai hoạ ngầm?"

Thông minh tuyệt đỉnh Tiểu Huyền Vũ nhìn Dư Liên một chút, cặp kia Hắc Diệu Thạch thanh tịnh lại lại thâm thúy trong mắt to, tựa như mang theo một chút xíu khinh bỉ ý tứ. Sau đó, hắn duỗi ra cái đuôi thật dài, chỉ chỉ cửa sổ mạn tàu đối diện Đế Quốc phương hướng, một mặt khinh thường lắc lắc mình tay nhỏ.

"Ý của ngài là, đối diện Đế Quốc không được?"

Hắn tiếp lấy lại dùng tay nhẹ gật đầu cái mũi của mình, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ. Mặc dù hắn mọc ra một trương tròn vo dường như bột lên men mì vắt một dạng mặt, nhưng Dư Liên chính là có thể nhìn ra loại vẻ mặt này.

"Mà ngươi, chính là có thể ? Đương nhiên cũng liền không tồn tại an toàn tai hoạ ngầm."

Hắn nhẹ gật đầu, giơ một cái ngón tay cái.

Tốt a, liền Tiểu Huyền Vũ cái này mập mạp không có đầu ngón tay chỉ có một cái móng chân trước kết cấu, hẳn là không làm được động tác này, nhưng Dư Liên chính là có loại cảm giác này.

Huyền Vũ lần nữa nhẹ gật đầu, lại lại lắc đầu, sau đó đi lại cái đuôi thật dài, đảo mắt một chút chung quanh, sau đó liền hướng về phía Dư Liên lộ ra "Con a, ta đối với ngươi rất thất vọng" thần sắc.

"Ý của ngươi là nói, pháo đài kỳ thật vẫn là có an toàn tai hoạ ngầm ?"

Tiểu Huyền Vũ tiếp tục gật đầu, dùng hai con mập mạp đại thủ ở trước ngực lắc lư mấy lần, tiếp lấy lại duỗi ra cái đuôi điểm một cái chính mình.

"Thế nhưng là, chúng ta hoàn toàn không cần phải gấp? Trước làm xong bên này chính sự?" Dư Liên lại hỏi.

Lần này, Tiểu Huyền Vũ lộ ra hài lòng biểu lộ, hắn dùng sức gật đầu, sau đó mới ảo thuật như lại lấy ra một trương lam bài hư lệnh.

... Tốt a, thật sự là càng ngày càng tràn ngập déjà vu một màn.

"Ta lần trước liền muốn hỏi ngươi. Thì ra lam bài, vào ngài nơi này cũng là có thể sản xuất hàng loạt sao?"

Tiểu Huyền Vũ đứng tại chỗ nghiêm túc suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là từ chối cho ý kiến nôn một chút đầu lưỡi.

Động tác như vậy, đặt ở nhân loại hài tử trên thân đều có điểm trà, nhưng đặt ở tiểu trên thân động vật ngược lại là vừa đúng, tạm thời vẫn là có thể tiếp nhận.

Sau đó, liền thấy ấu niên kỳ Hư Cảnh Thần thú lại giương lên hư lệnh, tại xác định Dư Liên đã gật đầu, lúc này mới thỏa mãn cầm trong tay đạo cụ xoa vò một chút.

Thế là, ôn nhuận mà lại tràn ngập vận luật cảm giác ấm áp vi quang, liền lại một lần nữa rải đầy gian phòng này.

Đợi đến vi quang tán đi thời điểm, Dư Liên liền chỉ là phát hiện, mình lại một lần tiến vào một cái phù đảo, phiêu phù ở Aether màu xám chi hải bên trong. Không gian chung quanh, cũng tự nhiên lấp đầy tối tăm mờ mịt nồng vụ, ánh mắt thậm chí không nhìn thấy năm mươi mét bên ngoài. Thời gian cùng không gian, trong thế giới này dường như đều không có ý nghĩa.

Đương nhiên, duy chỉ có Linh giác. Tiến vào trong thế giới này Linh Năng Giả, tất cả giác quan hoặc là liền sẽ bị ánh mắt cùng xúc giác vây ở tấc vuông giữa, hoặc là liền có thể bắt được thế giới này cộng hưởng, để cảm giác của mình kéo dài đến ngàn dặm ngoài vạn dặm.

Hiện tại, đã là Thánh Giả Dư Liên, đương nhiên là cái sau.

Rất tốt, phụ cận cũng không có cao nguy chi vật ẩn hiện. Dư Liên lập tức yên tâm, không khỏi cảm khái nói: "Đã lâu phong quang. Cái này khiến ta nghĩ đến lúc trước..."

Hắn cảm khái mới vừa vặn đến một nửa, tiếp lấy liền nhìn thấy Tiểu Huyền Vũ lại một lần lộ ra ánh mắt khinh bỉ.

"... Không phải lần trước cái kia đảo?"

Tiểu Huyền Vũ nghiêm túc gật đầu, trên mặt khinh bỉ cũng không có rút đi.

Mặc dù bị chỉ là một con đứng thẳng hành tẩu béo rùa đen khinh bỉ, nhưng Dư Liên vẫn là rất vui mừng. Lần trước hắn hoàn toàn không hiểu rõ vị này Thần thú ý của sư huynh, còn cần Phi Phi làm phiên dịch, nhưng bây giờ... Hắn y nguyên không biết đối phương đang nói cái gì, nhưng bắt đầu giao lưu thế mà là không có vấn đề gì.

Đã có rùa đen, tiên hạc đương nhiên cũng liền không xa. Dư Liên tiếp lấy liền nhìn thấy đầu kia ngân linh hạc, so sánh với cá thể cùng ngoại hình gần như không có dài Tiểu Huyền Vũ, vị này thần điểu hình dạng lại rất khác nhau.

Nó quanh thân lông chim đã không thể gặp bất cứ sinh vật nào vết tích, mỗi một phiến lông vũ giống như là dùng mithril gõ cô đọng mà thành.

Hắn thu chặt lấy lông vũ thân thể đã vượt qua ba mét, này đôi loài chim mà nói đã là tương đương hình thể khổng lồ. Có thể tưởng tượng, dạng này cự điểu, chỉ cần là trải rộng ra giương cánh, liền dường như có thể nhấc lên bão tố phong.

Hiện tại, to lớn thần điểu vẻn vẹn chỉ là an tĩnh đứng sừng sững ở phù đảo đỉnh nham trên đài, cũng đã mang theo một điểm thần tính uy nghiêm cảm giác.

Hắn chuyển qua linh hoạt cổ, từ trên cao nhìn xuống nhìn Dư Liên một chút, sau đó phi thường có tính người lắc đầu, liền mang đầu co lại đến mình kim loại hình dáng linh dưới lông.

Đúng, nhớ kỹ cái này chim tên khoa học nhưng thật ra là gọi "Giải Trĩ chim", nghe nói là có phần phân biệt thiện được trung gian thần kỳ lực lượng. Hắn hiện tại, chẳng những là bị ta hạo nhiên chính khí rung động, cũng nhất định bị ta hiên ngang lẫm liệt tránh choáng mắt a? Đây đều là vào thời gian dài phản Đế Quốc phản xâm lược trong chiến tranh nuôi ra.

Dư Liên còn chưa kịp cùng vị này chào hỏi, liền nhìn thấy phù đảo phía trên ba người.

Một người đứng sừng sững ở chính đối Dư Liên trên đài cao, giống như là một tôn cẩn thận tỉ mỉ pho tượng, dường như cùng Hư Cảnh tự nhiên hòa làm một thể. Bất quá, khi hắn nhìn thấy mình xuất hiện thời điểm, lại hướng mình nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra ấm áp mỉm cười.

Về phần hai người khác, còn vẫn như cũ cõng đối với mình, ngồi xổm trên mặt đất, tựa như ngay tại cầm phấn viết trên sàn nhà miêu tả lấy cái gì.

Tốt a, một màn này đúng là càng ngày càng có déjà vu, khác biệt duy nhất chính là nhiều hai người.

Cái kia đứng sừng sững ở nguyên địa cos pho tượng, tự nhiên chính là đã lâu đại sư huynh Đạm Đài Tĩnh.

Cái kia mặc sơmi hoa cùng quần bãi biển, lại muốn đem tóc muối tiêu sau đầu kéo lên một cái đạo kế, nhưng thân thể cường tráng cao lớn phải cùng thanh niên chiến sĩ hào không khác biệt người. Ngoại trừ tiện nghi sư phụ Lan Cửu Phong bản nhân, lại còn có thể là ai đâu? Hắn đương nhiên cũng cảm thấy Dư Liên đến, liền phủi tay, thản nhiên đứng người lên, gạt ra một cái tiếu dung: "Tốt, đồ nhi, là thời điểm, có thể chuẩn bị đệ thất hoàn."

Kỳ thật, vào Tiểu Huyền Vũ đem mình làm tiến đến thời điểm, Dư Liên liền đã thấy hắn tồn tại. Thế nhưng là, nhìn bằng mắt thường đến, cảm giác lại hoàn toàn bắt giữ không đến, chỉnh hắn trong lúc nhất thời cũng không dám nhận.

Dư Liên nói: "Cho nên, chủ đề phát triển có phải là cũng hơi nhanh hơn một chút? Mà lại ngài thái độ cũng quá tự nhiên một điểm."

"Đạo pháp tự nhiên nói lý thế nhưng là thường thức a! Còn cần ta lại cùng ngươi nói một lần sao? Ngươi đứa bé này, làm sao lên làm tư lệnh quan về sau còn trở nên già mồm rồi?"

"... Thế nhưng là, hiện tại trọng yếu chính là ta thất hoàn sao?"

"Đó là cái gì?" Sư phụ mặt mũi tràn đầy vô tội.

Trọng yếu nhất ? Đương nhiên là ngài tình huống hiện tại a? 1v3 chơi chết Đế Quốc ba vị bát hoàn, khiến cho Đế Quốc Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cùng đại thẩm phán đình đều ở vào dài đến nửa năm nhân sự rung chuyển bên trong. Một trận có thể nói vang dội cổ kim. Còn có, ngài hiện tại đây coi như là xuất quan đi? Phải chăng đã đứng hàng chân lý bên cạnh rồi? Sẽ hay không trở thành người Địa Cầu lịch sử vị thứ nhất cửu hoàn, phải chăng đến đời trước đều không có đến lĩnh vực đâu?

Dư Liên mặc dù là rất muốn nói như vậy đến, nhưng hắn cảm thấy, nếu là thật như thế mở miệng, mình EQ liền nhất định sẽ sa đọa đến ân sư tiêu chuẩn bên trên a.

"Chí ít ngài cũng phải hướng ta giới thiệu một cái đi." Hắn phàn nàn nói.

Sau đó, liền đối với người cuối cùng chắp tay ôm quyền xoay người cúi đầu 90 độ đại lễ: "Sư thúc, nhập môn hơn năm, nhưng thủy chung là bận rộn quân vụ, lại không có cơ hội đến cho ngài thỉnh an, đây là đệ tử sai."

Chương 1589: Bác sĩ cho ngươi xem nửa giờ bệnh làm sao

Đây là một vị rất kì lạ nữ tử, tóc trắng như Ngân Hà trút xuống, mắt mắt sáng như sao tô điểm, khuôn mặt thanh lệ tuyệt luân, giống như dùng ánh trăng tạo hình. Nàng mặc một thân phi thường mộc mạc đạo bào màu xanh nhạt, ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn ở nham sơn phía trên, rõ ràng là cực tĩnh thái độ, nhưng lại phiêu phiêu dục tiên, dường như đã muốn theo gió mà đi... Mặc dù nơi này thật một điểm phong đều không có, chỉ có đặc biệt mất hứng sương xám.

Đây thật là phù hợp điển hình cứng nhắc ấn tượng một đời (nữ tính) tông sư tạo hình a!

Bất quá, nàng ngũ quan mặc dù tinh xảo như vẽ, lại cũng không phải là quá sắc bén loại hình, phối hợp bên trên ngân vòng một dạng mặt tròn, ngược lại là có chút mặt mũi hiền lành Phật vận. Thế là, cho dù là nàng vào mặt không thay đổi thời điểm, lại cũng chỉ mang ba phần cười tướng.

Hẳn là một cái ôn nhu người a? Dư Liên nghĩ.

Không cần phải nói, vị này ủng có mái đầu bạc trắng, khuôn mặt ngũ quan nhưng như cũ dường như tuổi trẻ nữ tử, khí chất tiên khí bồng bềnh nữ sĩ, tự nhiên chính là linh nghiên hội cùng Địa Cầu một vị khác bát hoàn đại lão, mai như hi Mai nữ sĩ.

Đúng, Địa Cầu không ít dân chúng bình thường là để ý nàng gọi "Mai nương nương", nghe cảm giác so tiện nghi sư phụ "Lan chân nhân" còn có phong cách một chút.

Nương nương là "Mẹ tổ nương nương" "Nương nương", mà không phải "Hoàng hậu nương nương" "Nương nương", nó thiết lập nhân vật cùng quá khứ chiến tích, bởi vậy liền không nhắc tới hiển nhiên. Nói như thế, kết hợp đời trước lịch sử, cái này đương nhiên chính là một cái ôn nhu hiền lành người tốt nha.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền lại dùng kinh sợ giọng điệu nói: "Sư thúc, một mực không thể tìm cơ hội tới bái phỏng ngài, cái này là ta sai."

"Đây cũng không tính lỗi của ngươi." Nàng dùng hào không gợn sóng bình tĩnh khẩu khí nói: Nếu như không là đối phương ngữ khí thực tế là quá bình tĩnh, Dư Liên thậm chí đều sẽ nhịn không được hoài nghi đối phương là vào âm dương quái khí.

"Ta ở chỗ ngồi nhưng rất khó tìm, ngày bình thường cũng không lớn phản ứng người. Ngươi như đến tìm không thấy ta, lại có vẻ thành ta không phải. Ngươi bây giờ xin lỗi, chẳng phải lại thành ta không phải sao?"

Nàng thật không có vào âm dương quái khí sao?

Thế là, Dư Liên càng thêm kinh sợ. Lần này còn là thật tâm.

"Ta nói chung a, cũng là chút thời gian không có vào Địa Cầu lộ diện, mọi người cũng đều chưa có tới nha. Các đệ tử đều lớn lên, nhưng không kiên nhẫn cùng ta chơi đùa. Đại khái là cảm thấy ta không có lão nhân này thú vị thôi." Nàng lại dùng không hề bận tâm ngữ khí nói.

... Ân, ta ngược lại là cảm thấy ngài đỉnh thú vị. Dư Liên nhìn Mai nương nương một chút, lại nhìn tiện nghi sư phụ một chút, sau đó lại nói: "Tóm lại, cho sư phụ thỉnh an, cho sư thúc thỉnh an, cũng cho đại sư huynh, bù một cái an."

Ngươi nhìn ta nhiều có lễ phép, so "Thái A" cái kia mới gặp không chào hỏi đánh xong cầm liền không thấy bóng dáng dã nha đầu, xác thực tốt đến không biết nơi nào đi nha.

"Đến nơi này của ta còn rất khó chịu." Đạm Đài Tĩnh thở dài.

Lan Cửu Phong thì nghiêm túc nói: "Cho nên, đây chính là ngươi Mai sư thúc. Nàng khoảng thời gian này mang theo ngươi Hàn sư tỷ, vẫn đang làm chút nghiên cứu. Không nói là ngươi, liền ta cũng không tìm tới bọn hắn."

"Ta biết. Đế Quốc nuôi long, đối diện Liên Minh cái gì đều nuôi, linh nghiên hội cũng nên nuôi chút gì, phải không?"

Lan Cửu Phong nhẹ gật đầu, vuốt vuốt râu mép của mình. Hắn cũng không có che giấu mình đắc ý,

"Nhìn ngài thuyết pháp này, lại là đã là được rồi?" Dư Liên lập tức rõ ràng mừng rỡ. Đế Quốc bên kia có long? Phía bên mình sẽ là cái gì? Quả nhiên là cỡ lớn rùa đen cùng tiên hạc cái gì, mới phù hợp linh nghiên hội thẩm mỹ sao?

"Nhưng mà cũng không có. Đây là một cái cần thời gian dài hoàn thành hệ thống công trình." Lan Cửu Phong nói: "Như ngươi loại này hất tất khỉ bộ dáng gấp gáp, không có chút nào tự nhiên chi đạo, liền lộ ra đặc biệt ngốc."

Dư Liên bồi hai tiếng ngượng ngùng cười, nghĩ thầm được, dù sao ngài là cửu hoàn ngươi có lý, ngài nói cái gì ta đều nhận.

Cho đến bây giờ, Lan Cửu Phong vẫn là không có minh nói tình huống của mình, nhưng nhìn lão gia tử nhảy nhót tưng bừng thần thái sáng láng lại hoàn toàn không cảm giác được mảy may linh năng ba động dáng vẻ, mình liền thật liền coi hắn là cửu hoàn đi.

Hắn ngay tại suy nghĩ, liền nghe Mai nương nương nói: "Chớ có đoán chớ có đoán, lão nhân này đã điệu bộ như vậy, tất nhiên là thành đại khí tượng. Về sau a, sợ chính là muốn dương dương đắc ý biến đổi biện pháp đến giày vò các ngươi nha."

Là được rồi? Dư Liên đại hỉ quá khứ, quay đầu nhìn về phía đại sư huynh. Sau đó quả nhiên thấy cái sau khẳng định mỉm cười.

Cho nên nói, các ngươi đối cái này tiên phong có phải là cũng quá bình tĩnh rồi? Làm gì chúng ta linh nghiên hội cũng phải mang lên tám trăm bàn, mới có thể xứng đáng cái này cảm giác nghi thức a!

Dư Liên đang chuẩn bị reo hò chúc mừng một phen, liền thấy Mai nương nương vẫn tại dùng không hề bận tâm mặt poker nói: "Sao giọt, sư thúc nói lời không tin, lại còn phải tìm ngươi đại sư huynh lại xác nhận một đạo? Mới còn sư thúc trường sư thúc ngắn, chuyển mặt liền không để ý tới rồi? Ôi nha, ta cái này trái tim a, thật đúng là vào đông ngày rét còn lạnh hơn."

Nàng liền liền phàn nàn thời điểm dùng đều là bổng âm đọc, nhưng Dư Liên cảm giác áy náy cùng cảm giác tội lỗi vẫn là giống mưa to tới độc ruồi dù, từ trong lòng xông ra.

Dư Liên biết rõ đối phương hẳn là dùng chính là một ít mình phá giải không được ngôn linh, lại cũng chỉ tốt đàng hoàng trúng chiêu.

Ngay sau đó, liền thấy Mai nương nương lại hướng mình vẫy vẫy tay: "Đến, ngươi trước tới."

Dư Liên lại lập tức lâm vào do dự. Lý trí nói cho trực tiếp, đi qua hẳn là sẽ là chuyện tốt, nhưng mình nhưng lại luôn cảm thấy trái tim nhỏ là thật lạnh thật lạnh.

Mai nương nương lại tựa hồ như không có chút nào khúc mắc, không hề bận tâm trong mắt thậm chí thêm ra một tia đặc sắc, mặt không thay đổi nhẹ gật đầu: "Đại khái là cái hảo hài tử. Không xấu thời điểm, đều vẫn là đỉnh tốt."

Cái này lời mặc dù nghe liền tương đương với là ngừng, nhưng Dư Liên vẫn là rất cảm kích. Hắn có thể cảm giác được, sư thúc nàng lão nhân gia đối với mình đệ nhất hình ảnh còn là rất không tệ.

"Đã như vậy, có lẽ liền có thể vào trận đi." Lan Cửu Phong vuốt vuốt râu mép của mình, dùng hời hợt giọng điệu nói nội dung quá dồi dào.

Dư Liên nghĩ thầm ngài loại này diễn xuất nơi nào giống như là Đạo gia bên trong người, thấy thế nào đều giống như là cái vào đoạt KPI hội súc nha, một điểm thở hổn hển thời gian cũng không cho người khác lưu đủ.

Lan Cửu Phong nhưng lại bỗng nhiên thu liễm nụ cười nhẹ nhõm, dùng phi thường trịnh trọng giọng điệu hỏi: "Bất quá, ngươi cũng là nhìn thấy đứa nhỏ này, lại không biết phong hiểm nhưng lớn?"

Lời này tự nhiên là đang hỏi sư thúc.

... Nói trở lại, Linh Năng Giả mỗi lần thăng vòng, liền tương đương với là đầu thai một lần, luôn luôn sẽ có phong hiểm. Mà vào Hư Cảnh bên trong thăng vòng, ước chừng liền tương đương với là đầu thai vào thiếu áo thiếu lương, dã thú trải rộng trong đồng hoang đi.

Đương nhiên, điểm này nho nhỏ phong hiểm, Dư Liên cũng sớm đã giác ngộ, cũng không nhận vì chính mình liền vượt qua không được. Nhớ năm đó a, mình cũng dù sao cũng là đến qua thất hoàn. Người a, cái muốn không là lần đầu tiên, xử lý lên sự tình các loại cũng sẽ xe nhẹ đường quen.

Chỉ bất quá, như thế một chút sự tình, còn cần làm phiền sư phụ dùng loại này lĩnh giáo giọng điệu hỏi thăm sao?

Dư Liên bỗng nhiên nghĩ đến, phòng khám bệnh các đại phu dùng sáo lộ hóa lời kịch hai ba phút liền đem ngươi đuổi thời điểm, nói rõ không có đại sự gì. Đợi đến bọn hắn thật kỹ càng hỏi thăm ngươi nửa giờ, còn cho sư huynh đệ của mình thậm chí đạo sư gọi điện thoại thời điểm, vấn đề liền sẽ rất nghiêm trọng, ngươi cũng là thời điểm có thể hoảng.

Cái thí dụ này có lẽ không quá thành lập, nhưng Dư Liên đúng là bắt đầu hoảng. Bất quá, càng là như thế, hắn lại càng đến để cho mình tỉnh táo lại, yên lặng nghe hai vị đại lão thương nghị.

So với đối với mình vẻ mặt ôn hoà, sư thúc đối sư phụ thái độ liền không có khách khí như vậy, mặc dù vẫn là mặt không biểu tình giúp âm đọc, nhưng luôn cảm thấy nhiều một chút tương đương mất thăng bằng thành phần: "Kỳ thật, ta cũng không am hiểu tiên đoán."

"Nhưng ta là không có chút nào hiểu tiên đoán." Lan Cửu Phong dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

"Vậy ngươi cái này cái gọi là cửu hoàn, lại có thể tạo được tác dụng gì chứ? Lan Cửu Phong a Lan Cửu Phong, dạng này cũng có thể xem như cửu hoàn sao? Ngươi muốn là vô dụng, thật đúng là không có tác dụng gì." Mai nương nương ngữ khí bình tĩnh như trước xán lạn đến phảng phất là chuyên môn thiết kế tốt bổng âm đọc, nhưng Dư Liên lại xác thực từ trong giọng nói của nàng nghe ra như vậy một chút điểm đố kị vị nói tới.

Cái này, bởi vì sư phụ lão nhân gia so sư thúc càng trước đến chân lý bên cạnh? Cho nên nàng vẫn là đố kị sao?

... Ân, luôn cảm thấy cũng không phải là quá mức nông cạn lý do.

Không đúng, đây không phải trọng điểm a!

"Lão phu chính là Tu La nha. Liền xem như đến cửu hoàn, cũng đơn giản chính là chặt người thời điểm sắc bén một chút." Lan Cửu Phong ngược lại là không có chút nào vì đối phương ngôn từ mà thay đổi.

"Đúng vậy, Tu La thật là tốt a! Chỉ cần cân nhắc chặt người giết người liền có thể, ta loại này không thể chính diện tác chiến 'Ủng Linh' muốn cân nhắc đến cũng rất nhiều." Mai nương nương nói.

Nguyên lai Mai nương nương là "Ủng Linh" a! Nàng luyện kim thành quả không ít, quá khứ thăm dò chiến tích cũng rất huy hoàng, đại đa số người đều còn tưởng rằng nàng lão nhân gia là "Chỉ huy" đâu. Liền liền Đế Quốc cùng Liên Minh đối nàng tinh hoàn tiêu ký cũng là dấu chấm hỏi.

Cái này tự nhiên là nói rõ, nàng lão nhân gia vào kỹ pháp phương diện thủ đoạn đã nhập hóa cảnh, có thể rất dễ dàng mô phỏng đại đa số pháp gia thủ đoạn.

Thế nhưng là, chúng ta linh nghiên hội không có "Ủng Linh" cửu hoàn thăng vòng truyền thừa a! Thậm chí liền Đế Quốc cùng Hư Linh thánh điện đều không có, chỉ có đối diện Liên Minh có. Trách không được sư thúc nàng lão nhân gia như thế bất mãn đâu.

Bất quá, ai nói "Ủng Linh" liền không thể chính diện tác chiến rồi? Thật đến cảnh giới nào đó, liền liền "Trí tuệ" nói không chừng đều có thể công kích xông vào trận địa đâu, thuần nhìn ngươi làm sao lợi dùng sức mạnh.

... Không đúng không đúng, cái này mẹ nó cũng không phải trọng điểm a!

"Luyện thần hoàn hư, nguyên tịch Vĩnh Hằng. Đến cảnh giới này, nói là siêu thoát, nhưng đơn giản cũng chính là thấy mình, thấy thiên địa, thấy chúng sinh mà thôi. Đến cuối cùng, liền chỉ thấy được có thể đem địch nhân đâm lạnh thấu tim thủ đoạn. Đây chính là cực tại kiếm nha."

Mai như hi mặt không chút thay đổi nói: "Sách, cũng không gặp ngươi cực tại tình, sao là cực tại kiếm."

Lan Cửu Phong chỉ vào trên trời sương xám, cất cao giọng nói: "Kiếm của ta, cùng vũ trụ đồng huy!"

Mai nương nương y nguyên một bộ không hề bận tâm còn mang theo điểm Phật vận mặt poker, nhưng khóe mắt tựa hồ là treo lên tới.

Đương nhiên, đại sư huynh trên mặt lại lộ ra không có chút nào che giấu kích động cùng sùng bái. Tuổi đã cao, còn vẫn như cũ là mê đệ tác phong.

Về phần Dư Liên, thì nghe được gọi là một cái cảm xúc bành trướng, luôn cảm thấy mình một ngày kia có thể như thế đắc ý một thanh, mới xem như không phụ mình sở học.

Oa a! Cực kỳ bá khí, quả nhiên cái gọi là tuyệt thế Kiếm Khách, phải có loại này đắc ý... A không, khí phách, mới có thể đi đến đỉnh phong a! Cái này trọng điểm có phải là càng ngày càng xa.

Chương 1590: Rốt cục đến phiên ngươi

Đương nhiên, bá khí thì bá khí, thế nhưng là theo người ngoài, nói không chừng chính là cái nhanh lão hủ mới thổi miệng đâu. Dư Liên nghĩ.

Hắn đương nhiên cái kia còn nhớ rõ, lần trước nhìn thấy Lan Cửu Phong, bề ngoài bên trên là cái cường tráng giống người trẻ tuổi, khí chất mờ mịt, trang phục lại tương đương lỗ mãng quái lão đầu, nhưng ở Linh Năng Giả có thể cảm ứng được thế giới bên trong, lại là một thanh chỉ thiên thần kiếm.

Nhưng bây giờ hắn, như trước vẫn là cái kỳ dị lão đầu tử, thuộc về loại kia mặc sơmi hoa đi vào trên bờ cát, tùy thời có thể lấy ra một cái Tambura tự đàn tự hát đem một món lớn mặc bikini tiểu cô nương chọc cho không khép lại được chân cái chủng loại kia lão đầu. Nhưng mà, vào khí tức của mình cùng linh thị thế giới bên trong... Nhưng vẫn là một cái bình thường quái lão đầu thôi.

Thế nhưng là, lần trước mình, vẫn chỉ là một cái ngũ hoàn thái điểu, mình bây giờ, cũng đã tiến vào Thánh Giả giai đoạn, cách nhân loại càng ngày càng xa, cách linh năng sinh vật lại là càng gần. Theo lý thuyết, hắn Linh giác so ngũ hoàn thời điểm mình, chí ít mạnh không chỉ một cấp độ. Liền xem như không dùng "Vũ trụ trực giác" cùng "Thứ nguyên trực giác" loại này treo toàn bộ tầm mắt năng lực, cũng nhất định có thể sung làm một cái ưu tú lính trinh sát.

Dạng này mình, thế mà thật chỉ thấy phổ thông sắc lão đầu.

"Cho nên, ngài đang bế quan trên đường, thế nhưng là thật nhìn thấy cái gì huyền diệu linh năng huyền bí sao?" Dư Liên còn rất là hiếu kỳ. Hắn mặc dù sống hai đời, nhưng chân lý bên cạnh tri thức, lại là mình cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua.

Hắn hiện tại đã quên chủ đề đã chạy lệch chuyện này.

"Mỗi người nhìn thấy đều là không đồng dạng, vi sư kinh nghiệm đối các ngươi đến nói không có chút ý nghĩa nào. Duy chỉ có điểm này, mới là ta có thể giáo cho các ngươi." Lan Cửu Phong cười nói.

"Cho nên, đệ tử hẳn là..."

"Đơn giản cũng chính là thuận theo tự nhiên thôi." Hắn nói.

Tốt a, lại là điển hình thuận theo tự nhiên. Một câu nói kia liền có thể trả lời tất cả vấn đề, không hổ là bao hàm toàn diện Đạo gia điển ý. Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, sư phụ hắn dù sao đã cửu hoàn, là chân chính ở vào chân lý bên cạnh thần nhân, đứng tại thần bí học góc độ, nói không chừng hắn tất cả ngôn ngữ, từng chữ phù, mỗi cái âm tiết đều là có sức mạnh đây này?

Ân, cái đồ chơi này không phải phật gia thuyết pháp sao? Vẫn thật là Phật vốn là đạo đúng không?

Dư Liên thu hồi mình suy nghĩ lung tung, nghiêm túc hỏi: "Cho nên, ngài bước kế tiếp dự định..."

Lan Cửu Phong nhìn sang mặt không biểu tình Mai nương nương, vuốt râu nói: "Ngươi đại sư huynh, đã là linh nghiên hội chưởng môn. Hắn vào Thánh Giả cảnh giới bên trên thẻ thời gian năm năm, hiện tại cuối cùng đã tới thất hoàn. Vào ta cùng ngươi sư thúc đến trước khi đến, người Địa Cầu từ chưa tới qua cảnh giới này. Hiện tại, địa vị của hắn chính là danh chính ngôn thuận."

Cái này ta đã biết. Dư Liên nghĩ. Mặt khác, ngài chủ đề nhảy vọt đến cũng vẫn là rất nhanh.

"Sư phụ ngươi nói chuyện chính là bộ dáng này, dù sao là muốn lên một cái lạc đề vạn dặm mở đầu, cong cong quấn đến so cô nương gia tâm tư còn uyển ước. Hắn sợ là cảm thấy, chỉ có dạng này mới có người trong Đạo môn thần vận đi." Mai nương nương đã dùng không có chút nào chập trùng bổng âm đọc nói. Thanh âm của nàng giống như là thủy tinh linh đang vào tấu vang như.

Cho nên nói, sư thúc nàng lão nhân gia thật sẽ Độc Tâm Thuật sao?

"Ta sẽ không Độc Tâm Thuật, trước mắt thần bí học lĩnh vực cũng không có như vậy thủ đoạn." Mai nương nương nghiêm túc nói: "Chỉ bất quá, ngươi cái này hài nhi cũng không là cái thứ nhất không kiên nhẫn đệ tử."

Ta mới không có không kiên nhẫn a! Dư Liên giật nảy mình, trong lúc nhất thời lại không biết nên như thế nào giải thích.

Cũng may, bên cạnh Biên sư phụ lão nhân gia ông ta độ lượng rộng rãi cao thượng, coi như lúc không nhìn thấy như : "Ngươi đại sư huynh đang chuẩn bị đem đạo trường, từ Địa Cầu Himalaya lộc bên trên bày ra đến, di chuyển đến Thiên Xu tinh hệ đi lên. Viên kia thánh địa tinh cầu, đúng, chính là bị Tiểu Tề mệnh danh là mới Côn Luân địa phương, rất thích hợp thiết cho chúng ta mới tổng bộ."

"... Xác thực, một viên thánh địa tinh cầu, mới là thích hợp nhất làm linh năng tu hành tổ chức trụ sở." Dư Liên nói.

Đạm Đài Tĩnh cười nói: "Kỳ thật còn có thiên tượng điều kiện ác liệt tinh hệ, ta ngược lại là muốn vào loại này tinh hệ vì sư môn tu bên trên một tòa vũ trụ thành, nhưng không có số tiền này. Chỉ hi vọng, Tề tiên sinh có thể bán chúng ta một bộ mặt, Côn Luân bên trên mặt đất chớ có quá đắt đi."

Mới Côn Luân, chính là viên kia Thiên Xu tinh hệ thánh địa tinh cầu danh tự. Viên kia to lớn băng phong tinh cầu trên mặt đất trăm triệu năm tuyết đọng còn không có làm tan ba thành, thổ địa bên trên mới vừa vặn chui ra một chút xíu chồi non, cũng đã có chút sinh cơ dạt dào hương vị.

"Yên tâm, mặt đất nhất định là ổn định giá, Tề tiên sinh cũng nhất định sẽ làm cho ngài chọn trước."

Dù sao tinh cầu kia còn đang tan rã, khí tượng cũng còn chưa đạt tới Cân Bằng. Ngoại trừ chuyên nghiệp tinh cầu người khai thác cùng người máy, phổ thông địa sản thương thế nhưng là không dám hạ xuống.

"Về phần vũ trụ thành cái gì, chờ có tiền thời điểm, có thể tu cái phân bộ nha." Dư Liên lại nói.

Đời trước, vào Thể Cộng Đồng bị Đế Quốc lần thứ hai chinh phục về sau, trở thành chưởng môn "Cự Khuyết" Dương Minh Chiêu. Mang theo linh nghiên hội đệ tử trẻ tuổi nhóm rời đi Địa Cầu. Sau đó chỗ tạo dựng lên học cung, chính là chọn vào Thâm Uyên tinh vân một chỗ ba hằng tinh tinh hệ bên trong.

Cái này tự nhiên là bởi vì, cái này chủ nghĩa duy tâm trong vũ trụ một mực đều có dạng này thuyết pháp, thần bí học lực lượng đến từ vũ trụ. Thoát ly mặt đất cùng trọng lực trói buộc, vào vũ trụ lực lượng thần bí giao hội chỗ, mới càng có khả năng lĩnh hội tinh hà thiên nhân đại đạo vân vân.

Hiện tại, Dư Liên ngược lại là biết. Vào vũ trụ xây một cái đạo trường, một mực là đại sư huynh mộng tưởng, Dương Minh Chiêu chỉ là thực hiện cái này nguyện vọng mà thôi.

Đương nhiên, linh nghiên hội không bỏ ra nổi dạng này tài chính, nhưng Dư Liên "Các bằng hữu" lại là có. Thế nhưng là, đại sư huynh không có nói tới cái này một gốc rạ, Dư Liên liền cũng không có chủ động nói ra.

Bọn hắn đều là người trưởng thành, đương nhiên biết, nếu quả thật mở cái này miệng, tiền sẽ có, mới vũ trụ đạo trường cũng sẽ có, rất nhiều người cùng sự tính chất, liền sẽ trở nên hoàn toàn không giống.

Thế là, Dư Liên lại ý vị thâm trường nhìn Lan Cửu Phong một chút: "Cho nên, đại sư huynh phải bận rộn lấy khảo sát mới địa bàn, vào Địa Cầu thời gian liền rất ít đi."

Lan Cửu Phong khẽ vuốt cằm.

Mai nương nương thì cười nói: "Dù sao bọn nhỏ đều đi ra, trải rộng vũ trụ các nơi."

"Thế nhưng là, lão sư, ngài để đại sư huynh chủ trì cái này lớn dọn nhà, tuyệt không chỉ là bởi vì Himalaya giá đất trướng đi?"

Lan Cửu Phong vẫn như cũ là không có trả lời, chỉ là lộ ra cao thâm mạt trắc mỉm cười, sau đó ảo thuật như lấy ra một cái chén trà, ọc ọc uống.

Đến đến, chiến thuật hình uống trà đến a! Ngài loại này cao nhân không phải càng hẳn là vung vẩy một chút phất trần đến cái Vô Lượng Thọ Phật sao? Dư Liên ở trong lòng trợn mắt, liền đối với Mai nương nương nói: "Sư thúc, cho nên, ngài từ linh năng tiết điểm bên trong, nhìn thấy cái gì?"

"Ủng Linh" mới là lợi dụng cảm giác cùng lực lượng tinh thần con đường, phàm là tại lĩnh vực này thâm canh, nhiều ít vẫn là có chút đoán được tương lai năng lực.

Đương nhiên, có lẽ là so ra kém đối diện cái kia ăn lúc mắt cá hồng sắc vi công chúa, cùng chết mất xà tổ chức "Tiên tri" tiểu thư, nhưng cũng là có chút ít còn hơn không.

Hôm nay đã sư thúc lão nhân gia ông ta xuất hiện, cái kia có một số việc liền phải nhiều suy nghĩ một chút.

"Ta nhìn thấy vận mệnh ngươi nó bên trong một cái khả năng." Mai nương nương nói.

"... Cái này, là cái rất vận mệnh bi thảm sao?"

"Nói cho ngươi liền mất linh nha. Tiên đoán loại vật này, cho tới bây giờ đều là một loại khả năng tính thôi. Ta cũng không hi vọng loại chuyện này quấy nhiễu được quyết tâm của ngươi." Nàng nói.

Dư Liên rơi vào trầm tư, chính là muốn chỉnh lý một chút hiện tại mạch suy nghĩ, đã thấy sư phụ lão nhân gia ông ta lại mở miệng : "Sau đó, chính là còn tại tân đại lục sư huynh của ngươi cùng sư tỷ, kim, Sunny cùng cái kia nha đầu điên."

Vì cái gì đến Natalia đại tỷ nơi đó phải có cái chuyên môn danh từ đâu? Cái này nếu là truyền đi, thương tâm sẽ là hai vị sư huynh, vẫn là vị sư tỷ kia đâu?

"Kim đã rời đi Dương Hi Di tiểu hữu hạm đội, ngay tại tìm kiếm Khải Minh Giả tinh đồ lưu lại không biết tinh không. Tiểu Kim nói cho vi sư, hắn đột phá có lẽ liền ở phương vị nào, nơi đó có lẽ cũng có thể tìm tới linh nghiên hội cùng Địa Cầu tương lai." Sư phụ bày mở tay ra: "Sư huynh của ngươi bên trong là thuộc hắn nhất thần không hợp lẽ thường, ta lại có thể nói cái gì đây?"

Dư Liên ngược lại là cảm thấy cái kia không gọi thần không hợp lẽ thường, mà là pháp gia đến một cảnh giới tất nhiên sẽ có câu đố người mao bệnh. Giống sư phụ loại này toàn cơ bắp hướng phía trước mãng thuần chiến sĩ nhất định là không hiểu.

Mà lại, có sao nói vậy, đừng nhìn Kim sư huynh dáng dấp lại đen lại thô lại cự cái dáng vẻ, nhưng hắn mới là linh nghiên thất tử bên trong ưu tú nhất nhà khảo cổ học cùng nhà thám hiểm.

"Sunny còn tại Dương tiểu hữu trong hạm đội. Năng lực của hắn có thể phục vụ toàn quân, cũng có thể chỉ đạo một chút những kia tuổi trẻ trong quân các dũng sĩ."

Đây là xác thực. Dư Liên một mực tuyệt đối, Linh Năng Giả đối quân đội tăng thêm tác dụng lớn nhất chính là hoa tiêu, tiếp theo chính là luyện kim thuật sư. Mà Sunny Grant, xác thực chính là mạnh nhất Linh Năng Giả.

"Nói đến, ngươi cùng Dương Hi Di tiểu hữu hạm đội, cũng nhanh sẽ phải cùng đi?"

Dư Liên cười : "Thật sự là cái gì đều không gạt được ngài, kỳ thật a, vào Thiên Xu tinh hệ bên kia..."

"Chớ nên nói với ta, phương ngoại chi nhân, phải có phương ngoại chi nhân dạng. Quân vụ bên trên sự tình, vi sư cũng không hiểu, cũng không quá nghĩ hiểu." Hắn khoát khoát tay.

Ân, xác thực, thiết lập nhân vật là rất trọng yếu... Vậy ngài lên cái này đầu làm gì a uy? Dư Liên cảm thấy mình quyền đầu cứng, tiếp lấy liền nhìn thấy sư thúc nàng lão nhân gia cũng ở bên cạnh treo lên khóe mắt, im ắng thở dài.

Lan Cửu Phong coi như là không nhìn thấy, tiếp tục nói: "Về phần Natalia cái kia nha đầu điên, ngay tại trở về bản thổ."

Dư Liên lập tức đến hào hứng: "Tới đây sao?"

Natalia đại tỷ đầu quả thật có chút điên, nhưng nàng cũng đúng là đời thứ hai bên trong biết đánh nhau nhất. Nếu như nàng có hứng thú đến xa bờ ngồi bên này trấn một thời gian, Dư Liên tự nhiên là tương đương hoan nghênh.

"Hắn chuẩn bị đi cùng Đại Ngũ Lang sẽ hòa. Kia tiểu tử đã mang theo mấy cái đời thứ ba tiểu gia hỏa đi Fermore, chuẩn bị đi bên kia tiến vào Đế Quốc cảnh nội."

"A cái này..." Hyuga sư huynh sẽ không là dẫn theo hắn chuôi này chừng dài ba mét, nửa tấn nặng tinh thần thép đại thương, chạy đến Đế Quốc cảnh nội chặt người đi a?

Đích xác, Đế Quốc gần nhất cấp cao chiến lực xác thực tổn thất nghiêm trọng, khai chiến nửa năm, chiến tử bát hoàn cùng thất hoàn đều nhanh đến hai chữ số, cái này muốn nếu đổi lại là Thể Cộng Đồng cùng linh nghiên hội, gần như liền muốn cùng cấp với diệt môn.

Thế nhưng là, thống trị nửa cái Ngân Hà dài đến ngàn năm bá chủ, nội tình như thế nào chỉ là Địa Cầu, chỉ là lịch sử không đến năm mươi năm linh nghiên hội có thể so sánh đây này?

Dư Liên luôn cảm thấy, hai vị này chiến cuồng hình học trưởng tiến vào Đế Quốc, là sẽ đem một vài lão quái vật chiêu gây ra.

Sư phụ lại một mặt không quan trọng phất phất tay: "Chớ có vì bọn họ thương tâm. Đây cũng là thuộc về bọn hắn tự nhiên chi đạo. Đã luôn cảm thấy mình là thuần túy chiến sĩ, không cầu chói lọi sinh hoạt, không cầu chói lọi kiểu chết, liền chỉ cầu chói lọi thắng bại. Hắn sao lựa chọn tu hành chi lộ, nhưng lại trở thành trận này vệ quốc chiến tranh một bộ phận, đại nghĩa cùng bản thân hòa hợp một thân, chẳng lẽ không phải chuyện hạnh phúc nhất sao?"

Sư thúc dùng giọng bình tĩnh nói: "Bọn hắn có lẽ cái có thể sống được một người. Trong bọn hắn có lẽ có người sẽ trở thành ngươi. Càng có khả năng, bọn hắn bao phủ vào Đế Quốc mênh mông tinh hải bên trong."

Xác thực, lúc trước chiến tranh giành độc lập thời điểm, sư phụ chính là làm như vậy. Hắn vào Đế Quốc trong biên giới tung hoành tinh hà, cũng xác thực dẫn xuất rất nhiều lão quái vật. Sau đó, hắn giết ra, trở thành Thể Cộng Đồng hộ quốc chân nhân.

"Người còn sống sót, nên mạnh hơn ta." Sư phụ dùng theo lý đương nhiên giọng điệu ngạo nghễ nói.

"Dạng này yêu cầu, liền không có chút nào giống như là tự nhiên chi đạo." Sư thúc không có chút nào nể tình.

Giống như là sư phụ dạng này dựa vào một người một kiếm giết ra đến kỳ tài, đặt ở Linh Năng Giả trong lịch sử cũng là đếm được ra, khả năng trưởng thành, cũng đều là thời tới thiên địa cùng đồng lực kết quả. Không có lý do đời thứ hai cũng sẽ xuất hiện đồng dạng ví dụ.

Lan Cửu Phong lại như cũ rộng rãi rất: "Đúng vậy, đây chỉ là lão phu hướng Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện thôi. Dù sao không cần tiền, nhiều cầu nguyện một chút cũng không phải chuyện xấu."

"Nếu bọn họ một đi không trở lại..."

"Kia liền một đi không trở lại. Đây là chiến tranh. Đúng không, tiểu Dư Liên."

"Đúng vậy, đây là chiến tranh." Dư Liên rủ xuống mí mắt: "Bất quá, nếu như chờ bọn hắn đến Đế Quốc, vẫn là chớ phải lập tức làm cái gì tin tức lớn. Tốt nhất vẫn là cùng các nghĩa quân hiệp."

"Ồ?"

"Nghĩa quân tướng sĩ bên trong kỳ thật cũng có 'Hoang dại' Linh Năng Giả, nhưng kỳ thật khuyết thiếu tất yếu thần bí học huấn luyện. Mặt khác, võ kỹ giáo dục cũng khuyết thiếu."

"Linh nghiên hội võ kỹ, đối người Franmore cùng người Some chưa chắc áp dụng."

"Đại bộ phận áp dụng. Dị tinh chủng tộc Đế Quốc lính phóng lựu cùng đội xung kích, cũng vào nghiên ** nước quân dụng võ kỹ. Bất quá, Đại Ngũ Lang sư huynh cùng na sư tỷ muốn mình khai phá một bộ truyền cho nghĩa quân, đó cũng là cực tốt." Nói đến đây, Dư Liên cũng không khỏi đến bày ra một cái chiến thuật ngửa ra sau.

"Cái gì gọi là một đời tông sư a! Cái gì gọi là hữu giáo vô loại a! Cái gì gọi là thiên hạ đại đồng a!"

Vào Mai nương nương nghiêng mắt trong tầm mắt, sư phụ không tự chủ được bắt đầu gật đầu. Rất rõ ràng, thờ phụng tự nhiên chi đạo sư phụ lão nhân gia ông ta, cũng không có thật tu luyện tới không lấy vật vui không lấy mình buồn tình trạng. Chí ít, hắn đối linh nghiên hội đệ tử trải rộng toàn bộ vũ trụ thịnh cảnh, vẫn là rất chờ mong.

"Đây là một cái rất tốt đề nghị. Ta sẽ để cho thanh phong đi cho bọn hắn mang đến đề nghị của ngươi." Lan Cửu Phong nhìn một chút đang đánh chợp mắt Tiểu Huyền Vũ.

Thì ra thật đúng là gọi thanh phong a! Cái kia cái ngân linh hạc có phải là thật hay không gọi minh nguyệt? Dư Liên nghĩ.

Nhưng liền ở thời điểm này, hắn chợt thấy, sư phụ đã xuất hiện vào bên người mình, giống như là không có dấu hiệu nào thuấn di như : "Tất cả mọi người vào chạy về phía phương xa! Có lẽ là quang huy tương lai, có lẽ là hắc ám Thâm Uyên! Thế nhưng là, tất cả mọi người là cần phải đi về phía trước. Hiện tại, cuối cùng đã tới ngươi á! A ha ha ha, không muốn phí lời, đi ngươi!"

Hắn bị lão gia tử một cước đá vào trên mông, cả người liền không có chút nào năng lực chống cự mà rơi vào đã vẽ tốt tụ linh trận liệt bên trong.

"Chờ một chút, vật liệu đâu?" Dư Liên vừa mới nhịn không được mở miệng.

Sáng tỏ ấm áp, thậm chí còn mang một chút như vậy nước nhuận linh quang bắt đầu lưu động, liền giống như là dòng sông, lấy một loại phi thường tự nhiên tư thái không có khe hở đem Dư Liên linh năng cũng đặt vào bọn chúng tuần hoàn bên trong.

Đối Linh Năng Giả mà nói, loại cảm giác này là rất thoải mái dễ chịu, chính phảng phất như là linh năng tuần hoàn, thật bắt đầu cùng ngoại giới cộng minh dung hợp. Bên trong vũ trụ cùng bên ngoài vũ trụ giữa lại không bức tường ngăn cản.

Đây chính là cái gọi là linh năng cùng thiên địch vũ trụ cộng minh đi?

Dư Liên phảng phất là nhìn thấy tinh không, hắn cảm thấy mình thật vào quần tinh trong hải dương vẫy vùng.

Nhưng ngay sau đó, vào tinh không về sau, cự long hình dáng bắt đầu rõ ràng lên, triển khai giống như có tinh vân cùng vũ trụ phóng xạ cấu thành giương cánh, nhìn về phía chính mình. Vào Thần trong đôi mắt, dường như ẩn chứa một cái khác vũ trụ.

Chương 1591: Nguy hiểm dự báo

Bên trên một cái dòng thế giới bên trên, ban cho ta chung mạt Tinh Long Chi Vương?

Hoảng hốt giữa, Dư Liên tinh thần bị đời trước cuộc sống cuối cùng hoàn toàn chi phối. Vào trong nháy mắt, hắn thậm chí cảm nhận được linh hồn bị cảm giác bỏng.

Tốt tốt tốt, đời trước ta là thất hoàn thời điểm, bị Tinh Long dán mặt mà chết. Đời này liền thất hoàn đều vẫn chưa tới, còn muốn bị cùng một cái đối thủ phun chết sao?

... Thế nhưng là, hắn lại tại thời gian ngắn nhất ý thức được, Tinh Long Chi Vương phun ra cũng không phải long viêm như thế nông cạn đồ vật, mà là lại nồng lại dày đặc Gamma quang bạo, tương đương với là đem thái dương hướng cả cái tinh hệ gieo rắc năng lượng cùng nhiệt lượng, tổng thể một chùm thẳng tắp hướng về phía trước ánh sáng.

Đối mặt dạng này có thể xưng vũ trụ vĩ lực lực lượng, cho dù là thất hoàn mình, lại có tư cách gì cảm nhận được nóng đâu?

Giả tràng diện! Dư Liên làm ra phán đoán như vậy, tiếp lấy liền vươn tay, hướng về tinh không về sau cự long ngã so một cái ngón tay cái.

Tinh không cùng cự long đều trong nháy mắt băng tán. Ngay sau đó, ánh vào Dư Liên tầm mắt, liền lại thành sương xám tràn ngập Hư Cảnh phù đảo bên trong.

Hừ, chỉ là điểm này huyễn tượng, cũng muốn che đậy ta nhận biết? Đã xuất hiện rồng Aether vương, cái kia đã nói đều là bản thân ta tâm ma sinh ra.

Ha ha ha, chỉ là tâm ma, ta quen a! Đơn giản chính là tự mình đánh mình nha.

Dư Liên cảm thấy mình hình như là lại vượt qua một cửa ải khó, bao nhiêu cũng liền đắc ý. Sau đó, hắn ngay sau đó liền chú ý đến, mình đứng đấy ngón tay cái, ngay tại đối ngoài trận người.

Tin tức tốt là, không là hướng về phía sư thúc Mai nương nương, muốn thật đối mặt, nhưng không biết vị này tinh thần kết cấu có chút các loại a di, là sẽ làm sao âm dương quái khí đâu. Tin tức xấu là, đối chính là tao nhã khoan hậu đại sư huynh, Dư Liên đối đại sư huynh một điểm ân oán đều không có, chỉ có tôn kính cùng cảm kích, hắn thật một chút đều không muốn để đại sư huynh hiểu lầm, một chút đều không muốn.

Bất quá, may mắn chính là, đại sư huynh là cái chân chính quân tử khiêm tốn, chỉ là cười một tiếng, tránh đi mấy bước, để cho mình đứng đấy ngón tay cái đối mặt phía sau hắn sư phụ.

Mai nương nương vỗ vỗ tay, dùng hào không dao động giúp âm đọc cười ba tiếng: "Ha ha ha. Ngươi nhìn, ta nói qua, đứa nhỏ này không xấu thời điểm thật là đỉnh tốt."

Lan Cửu Phong ngược lại là cũng liền treo mặt mũi hiền lành tiên phong đạo cốt vân đạm phong khinh mỉm cười: "Vào trận lúc huyễn tượng, xem ra rất là kịch liệt a."

"A, sư phụ leo lên thất hoàn thời điểm, cũng có loại sự tình này?" Dư Liên tranh thủ thời gian thu hồi mình đứng đấy ngón tay cái.

"Vi sư đã nói qua rất nhiều lần, duy nhất có thể dạy các ngươi, chính là không muốn tham khảo ta bất luận cái gì kinh nghiệm." Lan Cửu Phong nói.

Ngược lại là đại sư huynh đáng tin hơn nhiều, nghiêm túc dò hỏi: "Ngươi vuông mới nhìn đến cảnh tượng rất trọng yếu. Rất có thể liên lụy đến sau đó thí luyện."

Đại sư huynh chính là như vậy quân tử khiêm tốn, mặc dù có thời điểm có lẽ bà mụ một điểm, nhưng đáng tin cậy cũng là thật đáng tin cậy. Chí ít so lão gia tử đáng tin cậy nhiều, trách không được lão là phải bị sư nương treo khóe mắt khinh bỉ đâu. Cái này cũng chính là Dư Liên đối với hắn kính ý thậm chí vượt qua lão gia tử nguyên nhân duy nhất đi.

Dư Liên liền cũng không có che giấu. Dù sao ngoại trừ đời trước cùng đời trước trước thực tế là giải thích không rõ, hắn cũng xác thực không có gì có thể lấy vào mọi người trước mặt che giấu.

Chỉ bất quá, cái này loại chuyện này xác thực liên lụy đến mình đời trước, có thể hay không lừa dối mọi người đâu?

"Tinh Long Chi Vương sao? Đế Quốc bát đại long chủng, như trưởng thành cổ lão loại, là có khả năng xuất hiện dạng này hình thái sao? Ta xác thực chưa từng nghe nói qua, Dư Liên, cái này chẳng lẽ ngươi từ Đế Quốc cái kia hắn Hoàng gia bí mật trong thư viện hình như ?" Đại sư huynh không khỏi kinh : "Cái kia tiểu công chúa, liền loại địa phương này đều dẫn ngươi đi rồi?"

Xem đi xem đi, quả nhiên là bị lừa dối.

Dư Liên bất đắc dĩ nói: "Đây chỉ là tưởng tượng của ta. Đúng, liền là tưởng tượng."

"Cho nên, Thần Hi Chi Long biến thành tinh không chi cự long, đây chính là ngươi Đế Quốc tầng dưới chót nhận biết sao? Như thế thật kỳ, phản kháng Đế Quốc truyền kỳ anh hùng, lại là nhất e ngại Đế Quốc người? Cái này nói không đi qua a." Mai nương nương cũng bắt đầu suy tư, thậm chí liền câu nói đều bình thường.

"Nói không chừng là đối cái kia tiểu công chúa tưởng tượng?" Lan Cửu Phong nghiêm trang lại lấy ra một cái chén trà: "Tiểu tử này kỳ thật có nữ khó chi tướng, ta đã sớm nhìn ra."

Được, lần này không chỉ là đại sư huynh, ngay cả sư phụ cùng sư thúc cũng cùng một chỗ lệch a!

Dư Liên đành phải cố gắng đem chủ đề xoay đến trọng điểm bên trên: "Cho nên, vừa rồi liền vật liệu đều không cần, liền tiến trận a! Đây là đổi quy trình sao?"

Đạm Đài Tĩnh nói: "Cũng không phải là cải biến quy trình, mà là 'Cân Bằng' đặc thù trước đưa hiệu quả. Chúng ta 'Cân Bằng' đệ thất hoàn là vì 'Xem sao người', liên quan tới điểm này, ngươi nghĩ đến cái gì sao?"

"Trong vũ trụ tất cả đã biết văn minh, vào hành tinh mẹ cổ điển thời đại, đều có cùng loại nghề nghiệp, đưa đến đều là thần côn hiệu quả." Dư Liên nói.

"Thế nhưng là, vào thần bí học lĩnh vực, tiên đoán cũng không phải là bắn tên không đích giả thần giả quỷ." Đại sư huynh nói.

Cho nên, "Quan tinh giả" có năng lực tiên đoán, liền có vào trận thời điểm huyễn tượng? Cái kia huyễn tượng có tiên đoán hiệu quả? Dư Liên nhìn bên cạnh Mai nương nương một chút.

"Ta mỗi lần đều sẽ gặp phải huyễn tượng, mà lại mỗi lần đều rất dài. Giống như là vượt qua mặt khác một đoạn nhân sinh." Sư thúc mặt không chút thay đổi nói.

Dư Liên lập tức nghĩ đến lúc trước vào đồ Lan thẻ tinh hệ, cùng bối tiểu thư cùng một chỗ thăng vòng lúc cảm giác. Có sao nói vậy, cái kia đoạn trải qua không có nửa điểm ảo giác cùng mộng cảnh hương vị, hoàn toàn chính là một đoạn chân thực tồn tại ký ức. Cái kia đoạn khắc cốt minh tâm ký ức cũng không khiến người sợ hãi, ngược lại là tràn ngập khiến người lưu luyến quên về tươi đẹp tư vị.

Thế là, cái này có lẽ cũng là mình hai đời trải qua thần bí học tu hành trong lịch trình, nguy hiểm nhất một lần tôi tim cục đi.

Sư thúc nàng lão nhân gia nếu là gặp thường đến, đó cũng là thật cực khổ.

Thì ra là thế. Đây chính là nói, cái gọi là đệ thất hoàn "Xem sao người", chỉ chính là cái gọi là tiên đoán sao? Cái này mẹ nó thật đúng là muốn đem thùng nước hào thiết lập chấp hành đến cùng a!

Nhưng vấn đề là, thần không hợp lẽ thường giả thần côn không phù hợp ta thiết lập nhân vật a? Liền xem như hiện tại bắt đầu học xem bói, có thể chơi đến qua đối diện lông trắng hồ ly sao? Có thể chơi đến qua cái kia đã chết mất đầu rắn tiên tri tiểu thư sao?

Đoán chừng liền liền sư thúc nàng lão nhân gia cái này kiêm chức, đều chơi không lại đi.

Nghĩ đến đây, Dư Liên liền chỉ cảm thấy ủ rũ, trong lúc nhất thời liền ngay cả đối cao hoàn hứng thú đều muốn làm lạnh.

"Nhìn một cái cái này ánh mắt tiểu đức hạnh. Ta dù không biết ngươi đứa nhỏ này là đang suy nghĩ cái gì ý đồ xấu, nhưng cũng nhất định biết ngươi trong biên chế sắp xếp ta đi?" Mai nương nương vẫn như cũ mặt không biểu tình thanh âm không có chút nào chập trùng, nhưng nhìn Dư Liên thời điểm lại là liếc mắt nhìn.

Còn tốt, chí ít không phải treo khóe mắt. Nói rõ nàng lão nhân gia mặc dù sinh khí, nhưng cũng tức giận đến không tính quá nghiêm trọng đi. Đại khái...

Sau đó, liền nghe đại sư huynh tiếp tục giải thích nói: "Thế nhưng là, cuối cùng, chúng ta tinh hoàn đại biểu cho lực lượng, pháp tắc, kỹ xảo cùng tinh thần lực toàn diện hoành bình, chúng ta là không có lý do thức tỉnh tiên đoán loại này hiếm có năng lực."

Cái này lời mặc dù có như vậy một chút tự giễu ý tứ, nhưng Dư Liên cảm thấy vẫn rất có trải qua đạo lý. Có sao nói vậy, mình bây giờ nắm giữ hiếm có năng lực cũng vẫn là không ít, nhưng đều là đến từ đủ loại kỳ ngộ, từ Khải Minh Giả thần người tiểu tỷ tỷ quà tặng đến Hư Cảnh lãnh chúa kết tinh mảnh vỡ đều có, thật đúng là cùng bình thường thăng vòng không có quá nhiều quan hệ.

"Nhất định phải nói tiên đoán, tạm thời cũng coi như đi. Ta khi tiến vào đệ thất hoàn về sau, huấn luyện lúc liền phát hiện, dự phán công kích của đối phương liền dễ dàng nhiều. Bái hắn ban tặng, ta cái này đại sư huynh, mười năm qua lần đầu tiên thắng Nath một lần."

Có sao nói vậy, đều là thất hoàn, đại sư huynh bản thân nội tình cùng linh năng là vào Natalia phía trên, nhưng cái sau dù sao cũng là Tu La chiến cuồng, chính diện tác chiến lúc lực bộc phát cùng lực trùng kích có thể xưng tàn bạo. Mặc kệ là thực chiến vẫn là huấn luyện, một chọi một, đại sư huynh hẳn là không thể lại là cái sau đối thủ.

Hiện tại, hắn lại có thể thắng? Tăng thêm rõ ràng như vậy sao?

Dư Liên mất đi chờ mong cảm giác lập tức lại trở về.

"... Ách, ngươi cũng không cần chờ mong rõ ràng như vậy, cái này kỳ thật sẽ có vẻ đại sư huynh ta rất rác rưởi. Trên thực tế, ta cũng liền thắng một lần, về sau Natalia phản ứng đến, liền lại thắng ba lần." Đạm Đài Tĩnh bất đắc dĩ nói.

Dư Liên bồi cười một chút: "Có thể lý giải, cái dạng gì dự phán đều là chống cự không được lực lớn gạch phi, nhưng dự phán năng lực đã có thể tồn tại, liền hẳn là tồn tại hoàn mỹ biểu tượng. Tóm lại, ngài trước đó là ý nói, vừa rồi huyễn tượng, nhưng thật ra là ta vào thăng vòng lúc khả năng gặp được nguy hiểm sao? Đây thật ra là một loại nguy cơ trực giác? Cùng tác chiến thời điểm dự phán công kích của địch nhân, là đồng dạng đạo lý?"

Đại sư huynh khẽ gật đầu: "Cái gọi là quan tinh giả, ước chừng là tại dùng mình Linh giác quan sát ngôi sao, dùng quần tinh chi lực đến bắt giữ địch nhân động tác cùng linh năng lưu động đi. Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán của ta mà thôi. Ta ngược lại là rất muốn biết, ngươi sẽ có cái gì thể ngộ."

"Vật liệu cũng đều chuẩn bị kỹ càng. Vào được đến ngươi từ Khải Minh Giả di tích nơi đó được đến tư liệu về sau, ta liền tại chuẩn bị vật liệu. Linh tính vật liệu kỳ thật chính là chuyện như vậy, có thể tìm được phần thứ nhất, liền nhất định có thể tìm tới phần thứ hai." Đại sư huynh cười nói.

Tràng cảnh này thật sự là càng ngày càng có déjà vu. Dư Liên trong lòng chảy qua dòng nước ấm, lần nữa cảm khái có sư môn cảm giác, thực tế là quá mỹ diệu.

"Ngươi cái kia một phần tài liệu, ta từ Hồng Tinh... Hiện tại gọi là người liên đi? Ta là tìm người liên báo một phần giá. Bọn hắn ngược lại là rất thoải mái khoản liền thanh toán." Đại sư huynh ngượng ngùng nói: "Cái này, linh nghiên hội muốn di chuyển thế nhưng là một số tiền lớn a!"

"Giải quyết việc chung nha, ta hiểu. Dạng này cũng có thể đem tài vụ làm sạch sẽ một chút. Đại sư huynh, ngươi cũng là càng ngày càng thích ứng cái này công việc rất có tiền đồ." Dư Liên mặt mũi tràn đầy buồn rầu mà nói: "Chỉ là, ta không minh bạch, tại sao phải tìm người liên trả tiền? Mà lại việc này ta thế mà không biết."

Đại sư huynh dùng ánh mắt cổ quái nhìn Dư Liên một chút, trầm ngâm trọn vẹn một giây, cái này mới nói: "Đương nhiên, nếu như trong tay ngươi có vẫn lạc Hư Cảnh lãnh chúa kết tinh mảnh vỡ, vẫn là có thể giao phó càng nhiều năng lực tăng thêm cùng năng lực thiên phú."

Tình huống này cũng là phát sinh qua. Thế là, ta liền nhìn thấy sư phụ thần kiếm chỉ thiên, dốc hết sức phá vạn thú.

Dư Liên nhịn không được nhìn Lan Cửu Phong một chút.

"Ngươi cũng là thành thục Thánh Giả nha. Đồ nhi, loại chuyện này chẳng lẽ mỗi lần đều muốn ta xuất thủ sao?" Lan Cửu Phong một bên cánh gà nướng vừa nói.

Dư Liên nhẹ gật đầu, lấy ra một cái sự vật. Cái kia không màu vô tướng đồ vật từ trong giới chỉ sau khi đi ra, liền trên tay hắn không ngừng nhảy lên đủ loại bất quy tắc hình thái, giống như là một đoàn lượn lờ mây khói như. Trên thực tế, nếu không có linh tính cảm giác, Dư Liên thậm chí cảm giác không đến thứ này chất lượng.

"Ồ? Đây là..." Mai nương nương lần đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không có mắt chi căn khó lường chi hạch. Từ đầu kia Hư Cảnh lãnh chúa trên thân đoạt được." Dư Liên nói.

"A, không có mắt chi căn ma sao? Tuyệt không vào năm đó tướng lĩnh Đế Quốc thịnh vườn tinh khu thứ nguyên nghiệt chủ phía dưới, trên lý luận, cho dù là hiện tại vi sư, cũng thu thập cái này nghiệt súc cũng không rất dễ dàng." Lan Cửu Phong nói.

Năm đó Ilantra đại đế cùng thứ nguyên nghiệt chủ, nhưng cũng là tốt một trận kinh thiên động địa đại chiến.

"Đúng thế. Nhưng đệ tử có quân đội!"

Hiện trường lập tức xuất hiện một trận ngắn ngủi trầm mặc.

Dư Liên thì biểu thị rất vui sướng, như thế có phần nhi lời kịch, hắn thế nhưng là thật sớm trước kia liền muốn nói một lần.

"Mặt khác, còn muốn cảm tạ Đế Quốc xoát đại hỏa tiễn."

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, vị này cây ma đại bộ phận thanh máu, nhưng thật ra là bị hạm đội đế quốc đánh xuống đến.

Thế là, Dư Liên hài lòng rốt cục nhìn thấy, Mai nương nương cũng có thể đang duy trì sắc mặt không hề bận tâm còn có thể treo khóe mắt nhìn mình. Bất quá, càng thú vị chính là, sư phụ tựa hồ đối với câu trả lời của mình rất hài lòng, thậm chí còn có chút vui mừng.

Về phần đại sư huynh, lại lần nữa lộ ra khiêm tốn mỉm cười: "Rất tốt, như vậy liền đến tiến vào chính đề. Sư đệ, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Ta đây không phải một mực tại chuẩn bị sao? Dư Liên nhìn một chút mình, lại nhìn một chút còn quấn mình linh năng chi quang. Hắn hiện tại còn có thể cảm giác được, linh năng vào thông qua thân thể của mình, cùng trên mặt đất hình tròn trận liệt cộng hưởng, vào những cái kia phức tạp Quang Lăng vết tích bên trong lưu động. Tại thời khắc này, hắn cũng không phải là tại bị trận liệt ảnh hưởng, mà là cái này trận liệt tuần hoàn một bộ phận.

Dư Liên cảm thấy mình hẳn là đã chuẩn bị kỹ càng. Thế nhưng là, như thế bị đại sư huynh vừa nói, liền lại bắt đầu hoài nghi mình.

Nói đến, lần trước thăng ngũ hoàn thời điểm, nhưng thật ra là sư phụ lão nhân gia ông ta một tay xử lý. Mà lần này thăng thất hoàn, lại muốn thần long thấy đầu mà không thấy đuôi hắn, đem càng không thấy tăm hơi sư thúc cho kêu đi ra, thậm chí còn mời đại sư huynh hộ pháp. Cái này huy động nhân lực phô trương, xác thực rất dễ dàng đem người cho cả hoảng.

Dư Liên nhịn không được lại nhìn một chút đại sư huynh. Hắn đương nhiên cũng giống như mình, đều là "Cân Bằng". Tại đời trước tử dòng thế giới bên trong, bởi vì linh nghiên hội khuyết thiếu Thánh Giả về sau tư liệu, liền chung thân đều kẹt tại "Lục hoàn" "Linh hồn ca giả" cảnh giới bên trên. Thẳng đến Đế Quốc lần thứ hai chinh phục chiến tranh bộc phát trước đó, hắn vì cho sư môn tìm kiếm càng nhiều thần bí học bí điển, cũng vì bản thân đột phá, vào được đến ngân tâm có lẽ có Khải Minh Giả di tích tin tức, liền mạo hiểm tiến về, liền rốt cuộc cũng không có đi ra.

Bất quá, vào đầu này thời gian tuyến bên trên, bởi vì đủ loại cơ duyên xảo hợp, bởi vì có tro nữ vương xoát đến đại hỏa tiễn, có cùng Đế Quốc Sacankland công tước một lần kia liên hợp khảo cổ, đại sư huynh hẳn là liền không dùng bốc lên loại này hiểm.

Dư Liên rất hi vọng hắn có thể vào linh nghiên hội chức chưởng môn bên trên lại làm một trăm năm. Về phần Dương Minh Chiêu, liền có thể đem tham chính cái này công việc rất có tiền đồ làm tiếp nha. Về sau nói không chừng là có thể coi bên trên tổng thống.

Có sao nói vậy, chúng ta Thể Cộng Đồng còn thật không có Linh Năng Giả nguyên thủ quốc gia, đến bên trên như thế một cái kỳ thật cũng là vô cùng tốt.

Sau đó, cũng sớm đã đến lục hoàn đỉnh phong hắn, liền cũng liền tự nhiên như thế trở thành đời thứ hai "Linh nghiên thất tử" bên trong cái thứ nhất đạt được thất hoàn cảnh giới người.

Hiểu, tìm một cái có kinh nghiệm lão thủ đặt chỗ này xử, đây chính là sợ ta xảy ra chuyện nha.

"Mỗi cái người linh hồn đều là tự do, đều là độc nhất vô nhị, mỗi cái Linh Năng Giả đương nhiên cũng là như thế. Ta lúc đầu thăng vòng thời điểm, sư phụ cùng sư thúc liền không có tới, chỉ là các sư huynh đệ giúp chút bận bịu."

"Là, là như vậy sao?" Đến nơi này của ta liền xuất hiện như thế lớn chiến trận sao? Dư Liên nhịn không được lại nhìn một chút sư thúc nàng lão nhân gia một chút, nghĩ đến nàng trước đó cái gọi là "Vận mệnh bi thảm".

"Yên tâm đi. Hẳn là cùng ngươi lần này thăng vòng không quan hệ, chí ít ta cảm giác là không quan hệ." Mai nương nương chen lời nói: "Mặt khác, sư thúc ta không hiểu Độc Tâm Thuật, chỉ là ngươi bây giờ tâm thái đều viết lên mặt."

"... Vận mệnh bi thảm, vẫn là long?"

"Ta nhìn thấy, cùng ngươi nhìn thấy, ngươi muốn lựa chọn tin tưởng, cùng không tin." Sư thúc đứng người lên nghĩ, nghĩ mình đi tới.

Dư Liên biểu thị mình không quá thích ứng, hắn thật không quá thích ứng sư thúc chững chạc đàng hoàng nói mà không có biểu cảm gì lấy loại này câu đố người chuyên môn lời kịch. Dạng này sẽ để cho nàng thiết lập nhân vật biến dung tục.

Sau đó, liền thấy sư thúc đồng dạng cũng là một cái mình căn bản bắt giữ không đến thoáng hiện, liền xuất hiện vào phía sau mình.

"Đi ngươi." Sư thúc thanh âm cũng liền không có chút nào chập trùng, giống như là sáng long lanh thủy tinh pha lê như.

Ân, như vậy mới phải, chí ít thiết lập nhân vật lại trở về. Dư Liên cái là đến kịp hướng Mai nương nương so một cái ngón tay cái, cảnh tượng trước mắt liền lần nữa phát sinh biến hóa.

Đầu tiên xuất hiện ở trước mặt mình, cũng không phải là rõ ràng cảnh tượng, mà là cách một tầng trong suốt vật liệu 3D tầm mắt. Tầm mắt hai bên nhảy lên bất động mặt khung và số liệu, chính diện thì lóe ra tự động đầu ngắm cùng đánh dấu, thậm chí còn có chụp ảnh nhiệt cấu thành nhảy nhót gợn sóng.

Dư Liên tốn một phần mười giây, lại cảm giác chính một chút tứ chi cùng thân thể, lập tức liền xác định, mình bây giờ hẳn là thân ở một đài Gia Huy Cơ bên trong.

Mà vào trước mắt của hắn, thì là phi thường xa hoa mà tinh mỹ Đế Quốc cung đình thức vườn treo. Nếu như không phải trước mặt hắn vườn hoa đang thiêu đốt, đang có chiến sĩ vào quơ bảo kiếm đối kháng, Dư Liên thật đúng là rất muốn tốn chút tâm tư, nghiêm túc thưởng thức một chút những này kỳ hoa dị thảo đâu.

Sau đó, hắn nghe tới bên tai bên cạnh truyền đến lo lắng tiếng la.

"Nhanh! Nhanh đi đài chỉ huy! Hắn điên! Hắn muốn thiêu chết điện hạ!"

Chương 1592: Lịch sử mảnh vỡ

Vào mình dạng trước mặt, là tương đương lịch sự tao nhã Đế Quốc thức cung đình lâm viên. Tinh mỹ đình đài lầu các xen vào nhau vào hồ quang sơn cảnh giữa, bị sắc màu rực rỡ cùng yến ngữ oanh âm thanh vây quanh, nhìn khắp bốn phía, không chỗ bất nhã, không chỗ không đẹp, không chỗ không khiến người ta cảm thấy dường như thân ở nhân gian tiên cảnh bên trong.

Thế nhưng là, cái tiên cảnh này bên trong, lại khắp nơi đều là chiến hỏa bên trong xao động cùng nóng bỏng.

Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp xung kích chiến chùy cùng lực trường mâu chuyển động thanh âm, phảng phất như là ác quỷ đang gầm thét như.

Đúng vậy, rõ ràng đều là mặc một dạng loại hình tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp, lại ở đây đối nghịch chém giết, cả đám đều dường như mang đối phương xem như sinh tử của mình cừu địch.

Dư Liên luôn cảm thấy, liền xem như Ngân Hà đại chiến trong lúc đó mặt đối Liên Minh binh sĩ, những này lính phóng lựu đều sẽ không như thế cuồng bạo, đầy đủ nói rõ dị đoan so dị giáo đồ còn đáng chết, nội chiến tàn khốc mạnh hơn ngoại chiến nhân loại chính trị truyền thống.

... Ân, cho nên, là cái kia một đoạn Đế Quốc nội chiến lịch sử?

Người Tiffaro dù sao cũng là có được mênh mông vạn năm văn minh sử dân tộc, không nói là cái tinh thời đại, liền xem như Thần Hi hoàng thất thống trị Ngân Hà đế quốc thời đại, cũng không thiếu khuyết nội chiến ví dụ. Không có cách, mặc kệ chọn vương chế độ đến cỡ nào quang huy truyền thống, liền luôn có từ giao thực lực thất ý giả, đối kết quả không hài lòng, cũng chỉ có thể lấy dùng vũ lực đến nói chuyện.

Người Tiffaro dù sao cũng là cái đối sức mạnh có đường đi ỷ lại dân tộc nha.

Khác biệt duy nhất chính là, mỗi một lần Ngân Hà Đế Quốc nội chiến, các phe phái thủ lĩnh thủy chung là gia tộc kia thành viên, thế là, đầu đội Hư Không Vương Miện người cũng thủy chung là cái từ huyết hải bên trong giết ra đến Long Vương.

Nuôi cổ cũng là quân sự Đế Quốc truyền thống, không thể không nhấm nháp.

Cho nên, sẽ là cái kia một đoạn nội chiến? Cái kia một đoạn kỳ thật đều là rung chuyển đại thời đại a!

Dư Liên cảm thấy tràng cảnh này mặc dù rất tàn khốc, nhưng cũng rất thú vị. Hắn tự nhận là tam quan vẫn là rất đang, nhưng trong lòng hẳn là cũng sẽ có nhân loại tất có mặt tối, loại này hủy diệt mỹ hảo sự vật xung kích cảm giác, kỳ thật rất có thể thỏa mãn điểm này âm u tâm lý.

Hỗn loạn là lên cao cầu thang, nguy hiểm cùng kỳ ngộ hẳn là cùng tồn tại. Đây có phải hay không là nói, bản nhân là có thể đem loại này lịch sử đoạn ngắn đương phó bản xoát bên trên một phen?

Hắn ngẩng đầu lên đến, trông thấy bị pháo kích mà ngã xuống Hắc Diệu Thạch pho tượng, nhìn thấy đang thiêu đốt huy hiệu cờ xí, nhìn thấy bị giẫm nát bảo thạch vườn hoa.

Ngay sau đó, hắn cũng nhìn thấy hướng mình xông lại một đài động cơ giáp. Tổng thể mà nói giống như là một cái dựng ngược lấy có được tứ chi nghiêng thùng, xem xét liền là phi thường điển hình Đế Quốc phong cách, chỉ bất quá tạo hình giống như nguyên thủy một điểm, vật trang sức cũng kém một chút ý tứ.

Thế là, Dư Liên liền quyết định thật nhanh nhấc tay lên bên trong pháo tự động, liên tiếp tinh màu đỏ đạn pháo beam hóa thành sắc bén quang chi roi, tàn nhẫn xé mở đối phương bọc thép cùng thân thể.

A, tiêu chuẩn 44 hình bạo năng cơ quan pháo. Ta thậm chí cái muốn nhìn cái kia quang mũi tên tầm bắn liền có thể nhận ra. Cái này thế nhưng là kinh điển lão thương a! Có thể dùng tại ban dùng hỏa lực áp chế vũ khí, có thể trang bị tại xe bọc thép cùng Gia Huy Cơ bên trên.

Sở dĩ không thể trang tại bình thường cơ giáp bên trên, là bởi vì vũ khí năng lượng cung ứng thiết bị là chỉ là đơn binh trang bị tuyệt đối không cách nào phụ tải, cũng chỉ có thể dùng thần bí học khái niệm đến giải quyết.

Mặt khác, cái này kinh điển lão thương phục dịch 8 cái thế kỷ, mãi cho đến năm 800 trước sau mới từ quân đế quốc bên trong giải nghệ. Nhưng bây giờ, cũng vẫn như cũ là không ít tuyến hai quốc gia cùng đen (meo) đạo nhân sĩ nặng muốn trang bị.

Dẫn theo 44 bạo năng cơ quan pháo đem kẻ thù toàn bộ thình thịch rơi hắc bang phiến, cũng là Dư Liên tuổi thơ thời đại ký ức.

Cho nên, ta hiện tại đến cùng ở thời đại nào? Dư Liên một bên tự hỏi, một bên dùng thành thạo động tác từ giá vũ khí bên trong xuất ra Nguyên Tử Quang Mâu.

Màu đỏ sậm vỡ vụn quang diễm thoát ra ngoài gần dài ba mét, rất tự nhiên lại xé mở hai cái nhào tới cơ giáp thân thể.

Cảm nhận rất đúng, loại này luyện kim vũ khí có thể so sánh bạo năng súng máy phải được điển nhiều, dùng hai ngàn năm vẫn là cái này phong phạm. Chỉ bất quá, dù sao vẫn là đại lộ bản thương ánh sáng, sử dụng thời điểm, lại luôn cảm thấy mở ngực mổ bụng nháy mắt có một chút ngưng trệ cảm giác, giống như là tại dùng đao cùn ầm ầm bánh thịt như.

Quả nhiên, vẫn là Hoàng đế bệ hạ ban cho thủ công định chế bản quá lâu, đại lộ bản liền thành khỉ bản.

Quả nhiên, liền chặt liên tiếp người phương diện, cũng đều thoát ly không được "Từ sang thành bần khó" định luận a!

Sau đó, Dư Liên liền nghe tới vừa rồi cái thanh âm kia lại vang lên: "Không được, chúng ta nhất định phải ngăn cản hắn!"

Cho nên nói a! Đến cùng là ai điên rồi? Là ai muốn đốt ai?

Dư Liên thuận phương hướng của thanh âm nhìn đi qua, liền tự nhiên nhìn thấy một cái khác mặc Gia Huy Cơ thân hình, đây chính là vừa rồi phát âm người. Từ thanh âm bên trên phán đoán, hẳn là một cái chừng ba mươi tuổi thanh niên nam tử, quân sư hoặc là âm mưu gia loại hình.

... Tốt a, loại này phán đoán có chút tự do tim chứng, nhưng Dư Liên chính là có loại cảm giác này.

Từ loại hình đến xem, đây là F6B long nhân thức, đây là Đế Quốc vào 500 năm trước sử dụng Gia Huy Cơ, là lúc ấy Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đội trưởng cơ, cũng là toàn bộ vũ trụ tính năng nhất trác tuyệt luyện kim cơ giáp.

Sở dĩ Dư Liên có thể một chút phân biệt ra được 5 cái thế kỷ trước kia trang bị ngoại hình, là bởi vì long nhân cơ giáp vào đương đại quả thật bị coi là kinh điển nhất Gia Huy Cơ, phục dịch sấp sỉ hai cái thế kỷ đều chưa từng có lúc. Thậm chí vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, đều bị coi là cái này luyện kim khoa học kỹ thuật đỉnh núi sản phẩm.

Hiện tại, vào trên chợ đen, một bộ hoàn chỉnh long nhân cơ, là có thể vào giới sưu tập đánh ra mấy chục triệu Kim Long.

Cho nên nói, ta là trở lại cái nào đó lịch sử đoạn ngắn chi bên trong? Dư Liên nghĩ. Hắn lập tức nghĩ tới lúc trước vào Tân Sevilla thời điểm, mình đi lấy Salvin di bảo thời điểm. Thời điểm kia, hắn trở lại 200 năm trước, chứng kiến Ilantra đại đế vừa vặn đăng cơ thời điểm, đón lấy, liền lại cùng trẻ tuổi thời điểm đại đế đánh một trận.

Thua rất thảm, chỉ là miễn cưỡng mới dựa vào hoàn cảnh cơ chế thoát thân. Đây cũng là một đoạn để cho mình ghi khắc chung thân ký ức.

Thế nhưng là, hiện tại cảm giác, cùng lúc trước lại là hoàn toàn không giống.

Hiện vào nhớ lại, cái kia đoạn từ Salvin bá tước nhớ lại cấu thành tinh thần trong mê cung, mặc dù hoàn toàn có thể làm được dĩ giả loạn chân, có thể để đại đa số trầm mê lưu luyến trong đó, nhưng cao vị Linh Năng Giả có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó không hài hòa cảm giác, liền cũng tự nhiên sẽ để tinh thần của mình từ mê hoặc bên trong thoát khỏi ra.

Nhưng lúc này đây, hết thảy giác quan lại đều là thật sự. Chí ít Dư Liên xác thực phân biệt không ra bất kỳ khác biệt tới.

Loại cảm giác này, giống như là lúc trước cùng Ani tại cái kia "Tương lai huyễn cảnh" bên trong, hết thảy giác quan cùng nhận biết đều là thật sự, hết thảy ký ức đều là tươi đẹp mà thoải mái dễ chịu, liền liền không khí đều tràn ngập để cho mình vui vẻ thơm ngọt vị. Thế là, hết thảy đều để mình bây giờ còn tại liền lưu vong phản, liền cũng là làm người ta sợ hãi nhất một màn.

Bất quá, thú vị chính là, hắn ngũ giác, hắn nhận biết, thậm chí hắn Linh giác, đều vào nói với mình, trước mắt vị trí thế giới là chân thật. Nhưng lý trí lại đang nhắc nhở mình, hết thảy trước mắt đều là ảo giác. Thậm chí đến bây giờ, Dư Liên đều còn tại nhớ kỹ vào một giây đồng hồ trước đó, bị Mai nương nương đạp tới một cước kia.

Đây quả thật là rất làm cho người khác để ý.

Rõ ràng tình trạng cùng Ani cùng một chỗ công lược cái kia huyễn tượng thế giới là một dạng, lại vẫn cứ lý trí vẫn tồn tại sao?

Như vậy, cái này liền tuyệt không phải phổ thông tôi tim cục, tuyệt đối phải ra trọng quyền.

Dư Liên liền chuyển hướng bên cạnh đối với mình hét to Gia Huy Cơ, trực tiếp hỏi: "Cho nên, ai muốn đốt ai vậy? Ngươi nha là ai a?"

Đối diện Đế Quốc Gia Huy Cơ xuất hiện ngắn ngủi yên lặng, nhưng sau đó, cái kia âm mưu gia loại hình thanh âm bên trong lại thêm ra mấy phần vội vàng cùng quyết tuyệt cảm xúc: "Đi theo ta! Chúng ta từng có lời thề, nhất định phải bảo hộ nàng không bị bất cứ kẻ nào tổn thương! Đây là chúng ta lời thề!"

Hắn lái Gia Huy Cơ bắt đầu trước tiến vào, năm danh người khoác Gia Huy Cơ Tinh Giới kỵ sĩ cũng theo sát phía sau. Dư Liên lập tức liền bị rơi vào cuối cùng.

Lúc này, Dư Liên lập tức có một điểm nhìn trò chơi mở màn CG cảm giác, trong lúc nhất thời cảm thấy khá là đáng tiếc. Nếu như vừa rồi tên kia đáp ứng, hắn nói không chừng còn thật muốn một đao chặt đi qua nhìn một chút hiệu quả, nhưng hắn hết lần này tới lần khác dùng một loại tự nhiên tự nói từ về đẩy tiến vào kịch bản, làm phải tự mình cũng không tốt thật lập tức lật bàn.

"Nhanh! Mau cùng bên trên!" Đối vị kỵ sĩ hướng Dư Liên hô, là cái trẻ tuổi nhưng lại rất có mấy phần khí phách giọng nữ, phi thường phù hợp nữ kỵ sĩ hình tượng.

"Xích hồng sao chổi" Giafier tiểu thư cũng là loại này khoản, chỉ là không có như thế uy nghiêm cùng sắc bén.

Dư Liên không có suy nghĩ quá lâu, vẫn là cấp tốc đi theo. Hắn hiện tại rất nhớ trải nghiệm một chút loại này chân thực cảm giác đạt tới trăm phần trăm "3D trò chơi", nhìn xem rốt cục là cái gì kịch bản, nhìn xem có cái gì mục đích.

Về phần đoạn lịch sử này kịch đến cùng vì cái gì cùng mình thăng vòng dính líu quan hệ, Dư Liên liền càng thêm hiếu kì.

Cho nên, coi như là vào nghiêm túc chơi RPG, tạm mà lại còn là không muốn lật bàn.

Hắn đi theo đội ngũ tiến lên, đồng thời bắt đầu nghiêm túc suy tư, nơi này đến cùng là nơi nào, đến cùng là cái kia một đoạn lịch sử. Trước mắt có thể từ trang bị cùng chung quanh trang hoàng đến xem, chỉ có thể xác định, hẳn là vào lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh về sau, cũng tức thời toàn bộ Ngân Hà thống nhất sử dụng "Lịch cộng đồng" về sau.

Hắn lo nghĩ, lại nhìn một chút phía trước nhất cái kia kỵ sĩ bóng lưng. Tay hắn cầm trường mâu đi vào phía trước nhất, cán mâu bên trên treo viền vàng chiến kỳ. Hoa mỹ long văn đón liệt diễm phấp phới tung bay, dường như huyết long vào nhảy múa. Dư Liên lại thực tế là nhận không ra.

Không có cách, Đế Quốc vân văn học thực tế là tương đương rườm rà. Ngoại trừ tất cả nhà quý tộc gia văn bên ngoài, hơi hơi có chút địa vị và đạt được quý tộc người, còn có thuộc về mình độc thuộc huy hiệu, quả nhiên là một cái hoa mắt. Dư Liên đương nhiên không có khả năng tốn tâm tư đem tất cả huy hiệu đều ghi nhớ, chớ nói chi là nhân vật lịch sử.

... Ân, không đúng, vừa vặn là nhân vật lịch sử, mới có thể nhớ được a!

Dư Liên nhịn không được lại nhìn cái kia chiến kỳ một chút. Viền vàng, nền đen, màu đỏ Tam Đầu Long đang gầm thét.

Hắn xác định, mình đúng là đã gặp ở nơi nào cái này cờ xí, vào nghĩ ngợi, lại bị một tiếng "Ầm ầm!" Cự tiếng nổ lớn hoàn toàn chấn choáng.

Mà vào ngay phía trước bụi mù cùng ánh lửa về sau, một đầu hất lên xe tăng dùng bọc thép, thân cao vượt qua năm mét cự nhân, liền bỗng nhiên xuất hiện vào vào mọi người trước mặt.

Từ hình thái đến xem, là cái Legge cự nhân. Bất quá, cái này hơn năm mét quái vật khổng lồ, vào cái này cự hình chủng tộc bên trong cũng coi là phi thường hiếm thấy lớn cái lão.

"Đường này không thông! Các ngươi không thể thông hành!" Cự nhân giận dữ hét.

Thanh âm của hắn kỳ thật cũng không tính đặc biệt lớn, nhưng lại trong không khí ngưng kết ra phong bạo một dạng oanh minh.

Hất lên Gia Huy Cơ ngay tại tiến lên các Tinh Giới kỵ sĩ ngừng lại, tựa như thật bị cự nhân hô lên đến gió bão tiếng gầm gừ cho đánh cho bị choáng.

Coi là có chút cường đại ngôn linh. Mặc dù âm thanh quang hiệu quả không tính hoa lệ, cũng không có gì trực tiếp vật tổn thương cùng pháp thương hiệu quả, nhưng đối tinh thần lại có rất cường lực chấn nhiếp uy năng.

Hắn một tay cũng nhấc lên một cái xe tăng dùng pháo I-on, một tay nhấc lấy mặt chữ trên ý nghĩa như chong chóng lớn chiến phủ, giáp trụ bên trên còn tiêu ký lấy long văn, điều này nói rõ hắn là vị nào tuyển đế vương, thậm chí là Hoàng đế bản nhân tư binh.

Nhưng ngay sau đó, Dư Liên rất nhanh liền vào cự nhân giáp ngực bên trên, nhìn thấy ngay tại lóe ra thất mang tinh tiêu chí.

"A, nô lệ? Hất lên bọc thép, lại tại sử dụng long văn cùng luyện kim vũ khí? Còn mẹ nó là cái Linh Năng Giả?"

Hiểu, lịch cộng đồng 4 thế kỷ trước đó, Iwenna đại đế quân đổi trước đó. Vào vị này Nữ Hoàng sau khi lên ngôi, Đế Quốc trong quân chính quy cũng đã sẽ không còn có nô lệ.

Đương nhiên, liền xem như vào Dư Liên thời đại, quân đế quốc cũng có cái gọi là nô binh cấu thành phụ trợ pháo hôi binh đoàn, nhưng những cái kia đều không phải quân chính quy biên chế, không cầm phủ Đại nguyên soái một văn quân lương. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, xem như phủ Đại nguyên soái hướng các vị lãnh chúa cùng quý tộc lão gia thuê "Hao tài".

Mặt khác, vào Iwenna đại đế về sau, tất cả dị tinh chủng tộc bên trong Linh Năng Giả, cũng đều được giải phóng, đồng thời từ nô lệ biến thành tước gia.

Mà bây giờ, cái này cự nhân lại còn mang theo nô lệ tiêu ký. Hắn hẳn là là vị nào Long Vương tín nhiệm nhất nô lệ thị vệ, mà lại cũng nhất định phải đến phù hợp Linh Năng Giả thân phận lễ ngộ, tháng ngày nói không chừng trôi qua so không ít quý tộc tưới nhuần, nhưng bàn về thân phận, nhưng như cũ là tài sản mà thôi.

... Ân, Iwenna đại đế cải cách trước đó? Đốt? Hắn điên rồi?

Dư Liên gần như có thể xác định là ở đâu một đoạn lịch sử. Vừa vặn, hắn đối đoạn này cũng xác thực tò mò nhất.

Hắn tranh thủ thời gian ngẩng đầu, quả nhiên là vào trăm mét cao trên nóc nhà nhìn thấy trong suốt mái vòm, đương nhiên cũng liền có mái vòm bên ngoài lấp loé không yên tinh quang.

Không phải vào vũ trụ thành chính là vào Titan hạm bên trên. Đế Quốc thích vào cỡ lớn trên chiến hạm tu kiến vườn hoa, nhưng loại này cung đình vị mười phần địa phương, cùng nó nói là mái vòm vườn hoa, chẳng bằng nói là Hoàng gia lâm viên. Có thể nghĩ,

Quả nhiên, cái kia Cự Ma lần nữa hét lớn: "Các ngươi thế mà dám ở chỗ này động dùng vũ khí! Các ngươi đây là đang phản quốc! Lấy Hoàng đế bệ hạ mệnh lệnh, buông xuống vũ khí! Đáp lấy hết thảy đều còn không đến mức không cách nào vãn hồi! Buông xuống vũ khí!"

Ân, cái này Cự Ma giống như là cái nhận qua giáo dục cao đẳng. Dư Liên nghĩ, chí ít hẳn là nhận qua không ít chuyên nghiệp cung đình giáo dục, chí ít phương diện này lời kịch vẫn là nói đến có bài bản hẳn hoi.

"Nhường đường! Mãng hịch! Ngươi biết cái kia bên trong ngay tại phát sinh cái gì! Ngươi không nên ngăn cản chúng ta!" Vị kia nữ kỵ sĩ phát ra giận hán.

Cự nhân Linh Năng Giả trên mặt xuất hiện do dự cùng chần chờ. Hắn phát ra một tiếng thở dài nặng nề âm thanh, cắn răng nói: "Thế nhưng là, ta cũng có ta nhất định phải thủ vững lời thề! Nhiệm vụ của ta chính là ngăn cản các ngươi!"

Dư Liên nhún vai, cảm thấy cái này cự nhân tiên sinh hẳn là có thể tính được một cái hán tử. Thế là, hắn liền quyết định thật nhanh lộ ra mình thương ánh sáng, trực tiếp ném ném ra ngoài.

Một chiêu này đương nhiên là "Đêm dài sao băng", là hậu thế Ilantra đại đế thời đại mới xuất hiện sát chiêu.

Tên là mãng hịch cự nhân chiến sĩ đầu, cứ như vậy bỗng nhiên nở rộ hồng sắc quang trụ trực tiếp bốc hơi rơi. Hắn cái kia to lớn nguy nga, giống như sơn nhạc một chút thân thể trực lăng lăng nằm rạp trên mặt đất, chưa đoạn tuyệt phản ứng thần kinh còn tại vận động, liền không bị khống chế co quắp, giống như là thông điện cao thế.

Đối một cái trung thành linh năng chiến sĩ mà nói, cái này thật không phải cái gì thể diện kiểu chết.

Cái này Legge cự nhân ước chừng là hoàn toàn không nghĩ tới đối diện Tinh Giới kỵ sĩ cư nhiên như thế không nói võ đức, liền hoàn toàn không có làm ra cái gì phòng thủ động tác. Nhưng trên thực tế, không chỉ là hắn, chính là còn lại các kỵ sĩ, cũng đều không có nghĩ qua sẽ có dạng này triển khai.

Mọi người liền đang trầm mặc vài giây đồng hồ, liền tại bầu không khí có chút ngưng trọng cùng đùa so ra thời điểm, cái kia dẫn đầu âm mưu gia loại hình thanh niên nam nhân, lại giơ lên mình treo cờ xí trường thương, rống lớn một tiếng: "Tiến lên! Tất cả mọi người, tiếp tục đi tới! Bảo hộ chúng ta điện hạ!"

Các kỵ sĩ phát sinh la hét, tiếp tục đi tới, kịch bản cũng liền đang tiếp tục đẩy tiến vào.

Dư Liên có chút ít thất vọng. Hắn còn tưởng rằng, mình những này khác thường lý động tác, là có thể cấu thành "Kịch bản" kế hoạch bên ngoài biến động, từ đó để cho mình thu hoạch càng nhiều công lược manh mối.

Cho nên, đến cùng là cử động của ta còn chưa đủ khác thường lý. Vẫn là cái này lịch sử mảnh vỡ, là tồn tại cái gì kỳ diệu sửa đổi lực ? Như vậy, ta về sau là hẳn là làm từng bước cẩn thận quan sát, vẫn là càng làm ầm ĩ một điểm?

Dư Liên đã quyết định dùng "Lịch sử mảnh vỡ", để hình dung mình bây giờ vị trí thế giới.

Hắn một bên tự hỏi, một bên dẫn theo vũ khí đi theo cuối hàng, hướng lâm viên trung ương công kích. Hắn thậm chí cảm thấy liên tục không ngừng thể lực cùng linh lực tại thể nội rung động, kia là chiến hữu bên cạnh đã khởi động cho mọi người bên trên buff quang hoàn năng lực.

Xác thực, riêng là nếu bàn về quang hoàn phương diện, xác thực Đế Quốc các Tinh Giới kỵ sĩ mới là chuyên gia.

Chặn đường địch nhân không ngừng mà từ bốn phương tám hướng đánh tới, nhưng ở loại lực lượng này tăng thêm xuống, mọi người y nguyên công kích không ngừng, đánh đâu thắng đó.

Liền liền rơi vào cuối hàng Dư Liên, cũng đều tự tay xử lý hai chữ số lính phóng lựu thiết giáp cùng hai cái đồng dạng xuyên Gia Huy Cơ Tinh Giới kỵ sĩ. Chính hắn cảm giác, thuần túy từ chiến đấu đến nói, độ chấn động cùng thực chiến đã không có gì khác biệt.

Có sao nói vậy, lấy Linh Năng Giả tu hành đến nói, quả thật có thể xem như một cái "Cao chất lượng phó bản". Đương nhiên, đối với hắn vị này thực chiến hình Thánh Giả mà nói, nhưng lại không khỏi đơn giản một chút.

Chương 1593: Thằng hề cùng hiền quân

Hai phút sau, hắn cùng những này nghi là nhân vật lịch sử tạm thời đám tiểu đồng bọn, rốt cục đột phá trùng điệp chặn đường, đi tới lâm viên trung ương, kia là một cái vòng tròn lõm hình cầu thang kiến trúc. Kiến trúc chìm xuống trung ương quảng trường là một cái hình tròn sân khấu. Diện tích không nhỏ, đầy đủ nâng dung nạp cả một cái cung đình dàn nhạc ở phía trên biểu hiện, cũng đầy đủ cho đại đa số sân khấu tiết mục kịch làm sân bãi.

Một cái chỉ là mặc mờ nhạt váy liền áo nữ tử, bị trọng lực khóa móc vào một cái sắt trên kệ, chung quanh chồng chất củi lửa đã bị nhen lửa.

Ngọn lửa rừng rực che đậy tầm mắt của mình cùng đúng khuôn mặt, ngũ quan tự nhiên là hoàn toàn nhận ra không rõ.

Thế nhưng là, trực giác của hắn lại tại nói với mình, cái kia hỏa diễm bên trong nữ nhân, mình là rất quen thuộc.

Tin tức tốt, đây là đang lần này "Lịch sử mảnh vỡ phó bản" công lược sau khi bắt đầu, mình lần đầu tiên bắt được dấu vết để lại, cái này để cho mình tương đương vui sướng. Tin tức xấu là,

Ảo giác! Nhất định ảo giác! Vào cái này kỳ kỳ quái quái lịch sử đoạn ngắn bên trong ở lâu, ta thế mà cũng bắt đầu thần không hợp lẽ thường. Dư Liên tự nhủ. Nguyên lai đây chính là hoàn cảnh mang đến ảnh hưởng a!

... Nói trở lại, Linh Năng Giả sẽ có sai lầm cảm giác sao? Đem trực giác đương ảo giác Linh Năng Giả, đều là không có thuốc chữa xuẩn bức a? Cái này chính thế nhưng là đời trước liền phi thường tán thành chân lý.

Dư Liên ở trong lòng thở dài, tận lực để cho mình tỉnh táo lại, lại bắt đầu cẩn thận từng li từng tí quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Đầu tiên, chính là cái này đoàn ngay tại cháy hừng hực lấy đống lửa. Đống kia tích lấy đến thượng đẳng vật liệu gỗ ngay tại biến hình, sụp đổ, còn phát ra tất két tất két thanh âm, trong không khí thậm chí dần dần tản mát ra một tia thấm vào ruột gan mùi thơm.

Có thể xác định, những cái kia vật liệu gỗ nhất định là đặc chất, dùng để làm đồ dùng trong nhà nhất định là thượng đẳng nhất vật liệu. Dùng để thịt nướng... Hẳn là cũng có thể cho nguyên liệu nấu ăn giao phó đặc thù phong vị a? Đại khái...

"Cho nên nói a, tại sao phải dùng bó củi a! Cái này sẽ không thật Thái Cổ điển sao? Đây chính là vì cảm giác nghi thức sao?"

Dư Liên cảm thấy tràng cảnh này đúng là có chút hoang đường.

Hắn không biết, vào chân thực trong lịch sử, có phải là cũng như thế tràn ngập chủ nghĩa siêu hiện thực hoang đường tinh thần.

Hắn cũng không cho rằng, cành củi thiêu đốt tạo thành hỏa diễm, thật có thể đốt chết một cái thành thục Linh Năng Giả. Chân chính đưa đến tác dụng, hẳn là đầu kia nằm sấp vòng tròn trên cầu thang đầu kia thép sống lưng long đi.

Kia là một cái dài đến năm mươi mét trưởng thành cự long, trên thân lân phiến hiện ra lấy tương đương sáng tỏ màu xám bạc, hình thể góc cạnh rõ ràng tràn ngập tinh tế tạo hình cảm giác, chợt nhìn giống như là từ cao cấp nhất nhà máy yết ra hợp kim chế phẩm như.

Duy chỉ có cặp kia hồng ngọc sắc mắt nhân, có thể thấy được sinh vật đặc thù. Cái kia trong con mắt thiêu đốt lên sinh mệnh hỏa diễm, đúng là quá nóng bỏng sinh mệnh chi hỏa.

Loại này cự long phun phun ra hỏa diễm, nó nháy mắt nhiệt độ thậm chí có thể vượt qua thái dương mặt ngoài, đúng là có thể thiêu chết một chút không phải quá cao vòng Linh Năng Giả.

Chỉ bất quá, đầu này thép sống lưng long đang nổi lên lấy tâm tình của mình cùng hỏa diễm, nhìn thấy Dư Liên đám người bọn họ đến, cũng chỉ là đem đầu lùi về đến đình viện vách tường về sau, một bộ ta chính là đầu công cụ long dáng vẻ.

Về phần chủ nhân của nó, cái kia mặc Đế Quốc Đại nguyên soái chế phục, người khoác viền vàng áo choàng, đầu đội vương miện trung niên nam nhân, đang nửa quỳ trên mặt đất, hướng về phía đang thiêu đốt đống lửa nói lẩm bẩm bên trong.

Hắn bộ dáng bây giờ, hoàn toàn chính là một cái đã mất thể thống, lâm vào chủ nghĩa hư vô không thể tự thoát ra được thần côn đại thúc nha.

Dư Liên là gặp qua loại này đại thúc. Vào đời trước trước có đoạn thời gian, Dư Liên là gặp qua không ít loại này trung lão niên đại thúc. Bọn hắn vào "Đứng tại đầu gió bên trên, heo đều biết bay" thời đại, dựa vào siêu cường hành động lực trở thành phú ông, nhưng ở thời đại tiếp theo, lại lại bởi vì xem không hiểu mới cách chơi mà từ đám mây ngã xuống dưới. Thế là, có người lấy nhục thể phương thức cũng từ đám mây ngã xuống dưới, có chút người thành chỉ có thể dừng lại vào miệng chửi mẹ phản thể chế phần tử, có người liền ký thác vào tông giáo bên trên.

Dư Liên cảm thấy, vị đại thúc này, cùng nhất loại sau trạng thái tinh thần rất tương tự.

Đây là một vị Đế Quốc Hoàng đế, lại giống như là một cái thành kính Tín Đồ, hay là nói, một cái tuyệt vọng cuồng Tín Đồ.

Dư Liên thừa nhận mình đối tông giáo vẫn là có thành kiến. Hắn thâm căn cố đế cho rằng, tất cả thành kính Tín Đồ, đều là tuyệt vọng lại lại vô năng Loser.

Mất mặt Hoàng đế. Dư Liên nghĩ. Ai nói Ngân Hà lịch Đế quốc sử thượng liền không có hôn quân tới? Vị này chuẩn bị thiêu hủy mình nữ nhi, lại bị nữ nhi phản sát Bolo đệ tam, không phải liền là như thế sao?

Dư Liên đương nhiên biết, Ngân Hà Đế Quốc các Hoàng đế, có cực kỳ không có khả năng đời đời minh chủ thiết lập. Công chính mà nói, liền xem như vị này Bolo đệ tam, vào nó tại vị cái kia thời gian hai mươi năm bên trong, kỳ thật cũng tuyệt đối là một cái bình quân tuyến trở lên chấp chính giả. Vào hắn thời đại, hắn đại lực đả kích phủ tể tướng quan lại hệ thống mục nát, cải cách quan lại tuyển chọn cùng nhân sự chế độ; mở rộng trung ương tài chính và thuế vụ, sáng tạo hoàng thất trực hệ thương hội; chèn ép chư hầu cùng thượng tầng quý tộc đồng thời, nhưng lại tăng lớn tầng dưới chót nhân dân phúc lợi, thậm chí cho bình dân thậm chí nô lệ giai tầng đều phổ cập giáo dục cơ sở cùng chữa bệnh bảo vệ sức khoẻ chế độ.

Hắn thi triển chính đương nhiên chưa nói tới cái gì một mình sáng tạo tính cùng mang tính cách mạng, nhưng lại trình độ lớn nhất duy trì Ngân Hà Đế Quốc tính ổn định cùng tiến thủ tim. Đối một cái kiến quốc hơn hai ngàn năm hoàng triều đến nói, đây chính là có thể xưng vĩ lớn.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Bolo đệ tam là một vị không thế nào có thể đánh Long Vương.

Mặc kệ là linh năng, vẫn là trên quân sự thiên phú, đều đúng là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen. Thế nhưng là, Tiffaro quân sự quý tộc, lại sẽ chỉ đi theo có thể bạo bọn hắn kênh rạch bạo quân.

Bolo Hoàng đế mặc kệ vào văn trị bên trên làm ra bao nhiêu cống hiến, nếu như không có Võ Huân, đế vị chính là ngồi không vững.

Đến bây giờ đều có rất nhiều nhà lịch sử học cho rằng, hắn lúc trước có thể chọn đế thượng vị, nhất định là truyền thông quan hệ xã hội kết quả. Bolo đệ tam không có chút nào giống như là cái đứng đắn Long Vương, càng giống như là cái Liên Minh chính khách.

Thế là, hắn liền có lần này đối kẻ cướp đoạt ngân tâm đại viễn chinh. Bolo tại vị thời kì, Đế Quốc cùng Liên Minh quan hệ rất ổn định, đại chiến là đánh không nổi.

Hắn ngoại trừ viễn chinh ngân tâm, liền xác thực tìm không thấy có thể dựng nên uy tín công phạt mục tiêu. Huống chi, thật tiêu diệt ngân tâm, hoàn toàn dẹp yên kẻ cướp đoạt đối Ngân Hà các quốc gia uy hiếp, cái kia công lao sự nghiệp liền thật có thể đuổi ngang lần thứ ba Ngân Hà đại chiến thời kì chư vị hiền quân đi?

Lại sau đó, liền có trúng phục kích bị vây, có lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa hiến tế nghi thức, có bị nữ nhi phản sát, có một tên hề kết thúc. Thế là, tốt một cái gìn giữ cái đã có chi chủ, vững vàng loại ưu tú chính trị gia, trên cơ bản liền biến thành lịch cộng đồng đến nay phong bình kém cỏi nhất Đế Quốc kẻ thống trị một trong.

Hắn đối Ngân Hà cùng hắn thế hệ vĩ mô lịch sử mà nói, hắn duy nhất lưu lại chính trị di sản, ước chừng chính là khai chiến trước đốt bé con trước đưa nghi thức.

Trở lên, chính là lịch sử ghi chép.

Dư Liên luôn cảm thấy đoạn lịch sử này thực tế là tràn ngập hoang đường chủ nghĩa siêu hiện thực. Hắn xác thực không phải cái gì lịch sử chủ nghĩa hư vô người, nhưng cũng luôn cảm thấy đoạn này bị công khai viết tiến vào chính sử cố sự, thực tế là lộ ra quá ngang bướng một chút, nhịn không được liền hoài nghi là dùng Xuân Thu bút pháp, thậm chí cảm thấy đến thiếu một triệu chữ quyền lợi trò chơi.

Thế nhưng là, thân ở cái này "Lịch sử mảnh vỡ kí ức" bên trong, hắn xác thực nhìn thấy cùng đang sử ghi chép không hai một màn.

Cho nên, đoạn này "Lịch sử mảnh vỡ", là chân chính lịch sử sao? Hay là có người muốn để ta nhìn thấy lịch sử?

Không, đây cũng là ta thăng vòng nghi thức. Cho nên, đây chính là bản thân ta nghĩ muốn nhìn thấy lịch sử sao?

Dư Liên phát hiện, mình rõ ràng đã cho là một cái Thánh Giả, nhưng ở phương diện này ta thực tế là không quá chuyên nghiệp, luôn cảm thấy tất cả loại khả năng tính là sẽ tồn tại.

Nhưng bất kể nói như thế nào, chí ít lấy hiện tại cái này phó bản bên trong kịch bản đến nói, vị này đã đi đến mạt lộ Đế Quốc Hoàng đế, đúng là cái Dư Liên nhất thấy ngứa mắt Loser thần côn.

Liền liền hắn long, đều ruồng bỏ hắn.

Nếu như không phải còn có người ở bên, Dư Liên đã muốn dẫn theo pháo tự động hướng về phía cái kia người mặc Đại nguyên soái phục kênh rạch đến bên trên một băng bạo năng viên đạn.

Đúng vậy, cho dù là dạng này Hoàng đế, bên người cũng là có ba người mặc Gia Huy Cơ Đế Quốc kỵ sĩ, vào thủ hộ lấy hắn.

... Ân, bảy đối ba, nếu như dứt bỏ đầu kia còn tại cự long, kỳ thật ưu thế vào ta. Cho dù trong đó một vị, xuyên tốt vẫn là loè loẹt đặc chế vật.

Tất cả Gia Huy Cơ, đều là món kia Khải Minh Giả di sản "Thần Hi Chi Long" nghịch nghiên cứu diễn sinh vật. Tại lĩnh vực này, thí tác vật mạnh hơn sản xuất hàng loạt vật nói nhảm thiết lập đúng là tồn tại.

Nếu như nói, cho phổ thông kỵ sĩ Gia Huy Cơ đều là sản xuất hàng loạt hàng đâm X, những này dáng dấp không đồng dạng thí tác vật chính là cao x đi. Vẫn là câu nói kia, bọn chúng cùng nó nói là cơ giáp, chẳng bằng nói cơ giáp tạo hình Bảo cụ.

Thí dụ như nói, Valente vương dùng món kia "Sí dương chi long". Lại thí dụ như nói, đối diện Liên Minh bảy linh tướng vân vân.

Mà vào lịch Đế quốc sử thượng, loại này có thể bị coi là Gia Huy Cơ bên trong cao X loại hình, đương nhiên cũng sinh động vào các thời đại bên trong, bọn hắn có vẫn tại chiến hỏa, có trở thành giá trị liên thành vật sưu tập, có thậm chí phục dịch ngàn năm lâu, mãi cho đến chiến đấu đến cận đại cũng không tính quá hạn.

Hiện trường vị này cao X, liền là phi thường nổi danh một kiện. Tên của nó là "Quang sư tử", thuộc về Belley Ross công tước gia, đó cũng là Ngân Hà Đế Quốc khai triều bốn mươi bảy nhà công tước một trong.

Sau đó, cái này uy danh hiển hách gia tộc, liền vào năm trăm năm trước bị bất tử chi long Iwenna Nữ Hoàng gọt sạch. Gia tộc trực hệ đoạn tuyệt, lãnh địa trở thành Đế Quốc thẳng lĩnh.

Về phần bọn hắn gia bảo "Quang sư tử" cũng liền thành Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn nhà nước trang bị, ở phía sau đến năm trăm năm ở giữa lại liên tục thay đổi qua mười cái chủ nhân. Đến Dư Liên đời trước nó cuối cùng được ban cho cho Giafier tiểu thư.

Hiểu, nguyên nhân là ở đây a!

Nhớ kỹ Belley Ross nhà mạt đại công tước là ai nhỉ? Goes? Vẫn là Gris?

Tốt a, cái này không quan trọng.

Dư Liên nhìn một chút đầu kia thép sống lưng cự long, con hàng này đã hoàn toàn co lại đến tường vây về sau, chỉ lộ ra một hàng kia lưỡi đao sống lưng đâm, phảng phất là chuẩn bị đem "Ai thắng ta giúp ai" tôn chỉ chấp hành đến cuối cùng.

Dư Liên hướng phía trước một bước, quyết định cùng kịch bản giao phó mình các đồng đội đứng chung một chỗ.

"Cho nên, các ngươi đây là đang phản quốc." Một cái bình tĩnh mà túc sát thanh âm, từ "Quang sư tử" cái kia hoa lệ mặt nạ đằng sau truyền đến. Đây là một cái trung niên thanh âm của nam nhân, nghe xong liền rất có cao thủ phong phạm.

"Các ngươi sở tác sở vi, chỉ có thể chứng minh bệ hạ là chính xác." Một vị khác Hoàng đế người bảo vệ nói. Hắn là một vị lão giả, thanh âm già nua, lại rất có uy nghi.

Dư Liên cũng không nhận ra vị này trung thành cảnh cảnh lão kỵ sĩ, quyết định xưng hô nó là kỵ sĩ A.

"Chúng ta lời thề là thủ hộ Hoàng đế bệ hạ, chấp hành hắn tất cả ý chí. Các ngươi cũng làm ra đồng dạng lời thề." Rất có ngự tỷ phong phạm thanh âm từ thoa bách hoa đồ trang Gia Huy Cơ đằng sau vang lên. Dư Liên quyết định xưng hô nó là ngự tỷ B.

Nhất định phải thừa nhận, ba vị này khí tràng xác thực so với mình tạm thời các đồng đội mạnh không ít. Dư Liên nghĩ. Mà lại bọn hắn xác thực mở miệng liền chiếm đóng đại nghĩa vị trí, lập tức liền đem mọi người chỉnh có chút xấu hổ.

Không phải sao, Dư Liên liền phi thường rõ ràng cảm giác được, mình tạm thời đám tiểu đồng bọn bên trong, có không ít là thật tiến vào sĩ khí sa sút trạng thái, một bộ do dự không tiến dáng vẻ.

Thì ra là thế, tất cả mọi người là chính quy Tinh Giới kỵ sĩ a!

Nói như vậy lên, Tinh Giới kỵ sĩ vì cứu công chúa, xông Hoàng đế giá, cái này sẽ rất khó nói công chúa là oan uổng đi? Trách không được mọi người sẽ bị dạng này nghĩ phân biệt làm cho do dự nữa nha.

Dư Liên hiện tại cảm thấy, mình đúng là phải làm chút gì. Thí dụ như nói, đem mình thương ánh sáng ném ra bên ngoài, lại đến cái đêm dài sao băng đem cái kia đưa lưng về phía mọi người giả thần côn Hoàng đế đánh chết chính là vô cùng tốt.

Thật đúng vậy, chỉ là một cái lịch sử mảnh vỡ bên trong NPC, cái gì đẳng cấp cũng dám đưa lưng về phía bản đại hiệp?

Hắn đang chuẩn bị lộ ra thương ánh sáng, lại nghe quang sư tử cơ giáp về sau mạt đại công tước mở miệng lần nữa: "Đúng vậy, các ngươi vốn hẳn nên cũng cùng chúng ta đứng chung một chỗ. Ngoại trừ ngươi, Shire."

Lời còn chưa dứt, Dư Liên liền cảm thấy, một đạo sắc bén ánh mắt đã từ mặt nạ cửa sổ sau bắn ra, rơi vào phe mình cái kia nâng kỳ đại ca trên thân.

Quả nhiên, ở thời đại này, vào hoàn cảnh này bên trong xuất hiện Shire, cũng chỉ có thể là cái nào đi? Iwenna Nữ Hoàng duy nhất thừa nhận tình nhân —— bởi vì hai người không có chính thức kết hôn, kẻ thù chính trị liền một mực gọi là "Trai lơ" —— phồn hoa thời đại hiền tướng, Ngân Hà lịch Đế quốc sử thượng vị thứ nhất tập Xu Mật Viện chưởng tỉ cùng Tể tướng vào một thân nhiếp chính người, trọng tài, các nô lệ gông cùm đánh nát người, các quý tộc lấy mạng ác quỷ, các bình dân đệ nhất dốc lòng điển hình, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc tiểu ba ba, già thập di Shire đại công tước.

Vì kỷ niệm hắn mà sáng lập Shiyerian học đại học, vào Dư Liên thời đại, vào Đế Quốc tổng hợp loại trong đại học đều một mực là cao cấp nhất, giáo viên cùng phần cứng vượt qua một món lớn động một tí ngàn năm lịch sử uy tín lâu năm cao đẳng học phủ.

Dạng này văn võ song toàn danh nhân trong lịch sử, hẳn là sẽ không bị công tước miệng pháo chấn trụ vào a.

"Ta vào đài chỉ huy thời điểm, không có nhìn thấy các ngươi." Shire nói: "Điện hạ đang chỉ huy tác chiến thời điểm, Hoàng đế đâu? Các ngươi đâu?"

"Chúng ta xác thực không vào, nhưng đó là bởi vì chúng ta đầy đủ tin đảm nhiệm năng lực của các ngươi." Kỵ sĩ A trả lời như vậy, đầy đủ biểu hiện ra một cái lão kỵ sĩ phải có bản thân nhận biết. Đương nhiên, cũng khó tránh khỏi có như vậy một chút điểm tâm hư ý tứ.

"Chúng ta ở đây, kẻ cướp đoạt liền phải xui xẻo. Bất quá, các ngươi cũng đã đánh lui địch nhân. Chúng ta có chuyện trọng yếu hơn làm." Ngự tỷ B nói. Thanh âm của nàng có chút cứng nhắc, rất có cưỡng ép bù ý tứ.

"Vừa rồi kẻ cướp đoạt xông lên đài chỉ huy, các ngươi cũng không có xuất hiện." Shire nói.

"Chúng ta ngay ở chỗ này, chấp hành nhiệm vụ trọng yếu hơn. Chúng ta nhất định phải xử lý tốt tất cả mọi chuyện." Công tước nói: "Chúng ta đi theo Hoàng đế bệ hạ cũng tại chiến đấu, chúng ta muốn đối kháng vẻ lo lắng, Shire, là ngươi tuyệt đối không cách nào tưởng tượng."

"Đem chúng ta đưa vào vẻ lo lắng, chẳng phải là các ngươi sao? Mà các ngươi chiến đấu phương thức, chính là chuẩn bị sát hại Cấm Vệ quân chân chính chỉ huy sao? Một đường đến nay, chỉ huy chiến đấu là điện hạ, mà không phải phụ thân của hắn. Cũng không phải là có vương miện, mới là Hoàng đế, mà là cường đại nhất Long Vương, vương miện mình sẽ tìm đến hắn. Đây mới là thần thánh Ngân Hà Đế Quốc châm ngôn!"

"Đúng thế. Thế nhưng là, cái này là sai lầm." Lần này, trả lời hắn cũng không phải là ba vị này trung thành cảnh cảnh kỵ sĩ, mà là Bolo chính Hoàng đế.

Hắn đứng lên, quay đầu đối mặt với một đoàn người, thon gầy khuôn mặt mang theo không khỏe mạnh trắng bệch, thân hình cao gầy nhưng lại đơn bạc, xác thực lần nữa dán vào Dư Liên đối ngu xuẩn phong kiến mê tín kẻ yêu thích cứng nhắc ấn tượng.

Thế nhưng là, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, ánh mắt của hắn lại phi thường thanh tịnh, ẩn giấu đi một loại bi thương khó nói nên lời.

Chương 1594: Là ta a

Hoàng đế trong đôi mắt, tràn đầy giống như biển sâu một dạng bi thương và thống khổ, dường như một người ngay tại gánh chịu thế giới này từ trước tới giời tất cả buồn rầu cùng bi kịch.

Như thế một kiện rất thú vị triển khai. Vào chính sử bên trong, đoạn lịch sử này ghi lại phi thường giản lược, khá là Xuân Thu bút pháp hương vị. Bất quá, vào như thế một cái Đại Vũ Trụ Thời Đại, chỉ là thời gian năm trăm năm, còn không đến mức đem lịch sử biến thành truyền thuyết, trên cơ bản chính là cái gọi là coi là thay mặt sử. Đời trước, Dư Liên vẫn là có cơ hội nhìn qua một chút còn chưa có giải mã Đế Quốc quan phương ghi chép.

Hắn còn nhớ rõ, vào một bản từ Shire Tể tướng tự tay biên soạn  « màu đen sử bản thảo » bên trên, Bolo đệ tam cuối cùng phản ứng, xác thực càng giống như là một cái đã hoàn toàn mất trí tên điên, làm việc nói chuyện không có kết cấu gì. Liền liền Iwenna Nữ Hoàng trung thành kỵ sĩ cùng Hoàng đế vệ đội phát sinh sống mái với nhau thời điểm, hắn đều chỉ là vào lớn tiếng gầm rú lấy bát nháo nói mớ.

Nhưng bây giờ hình như, vị này Hoàng đế bệ hạ, tựa như còn có lý trí. Mà hắn ánh mắt kia ẩn chứa thâm trầm bi thương, đều không chỉ là nghịch chảy thành sông, sắp dập dờn thành biển cả, đủ có thể khiến một món lớn si ngốc văn phụ thiếu nữ tim ở trong đó chìm vong.

Bất quá, Dư Liên tổng thể lại biểu thị cảm xúc ổn định. Loại kia trách trời thương dân, đại ái vô cương, thật muốn cứu vớt thế giới, kết thúc thời gian hết thảy cực khổ thánh hiền cùng người mở đường, ánh mắt nhưng tuyệt không phải loại này khoản. Ánh mắt của bọn hắn vĩnh viễn là sáng tỏ đường hoàng, sử kiên định như sắt, nhiệt thành nhập lửa, nhưng không có nhiều như vậy yếu ớt cùng kiểu vò phức tạp dây dưa.

Sống ba đời lão thẳng nam Dư Liên, từ đầu đến cuối thâm căn cố đế cho rằng, cái gọi là "Ánh mắt bên trong ẩn chứa bi thương" cái này thiết lập, hoặc là vào tú diễn kỹ, hoặc là đọc sách ngốc si ngốc văn thanh.

Như vậy, Hoàng đế bệ hạ hẳn là loại nào đâu?

Ngoại trừ quân sự bên ngoài, Bolo đệ tam là một vị đỉnh tiêm chấp chính giả, làm sao đều rất không có khả năng sẽ là cái sau đi.

Cho nên, đến cùng là Hoàng đế vào bão tố diễn kỹ, vẫn là ngươi cái tên này vào đem lịch sử đương tiểu cô nương trang phục?

Dư Liên nhìn một chút hàng phía trước Shire bóng lưng, quyết định vẫn là lại chờ một chút, nhìn xem những này NPC đi kịch bản có thể mang đến cho mình bao nhiêu mới tình báo.

Sau đó, vị này "Phồn hoa thời đại" hiền tướng nói chuyện.

"Chúng ta vừa rồi đánh lui địch nhân, là 'Dung nham chi tim' tát Kaz hạm đội chủ lực. Soái hạm của hắn 'Tái nhợt Địa ngục khuyển' hào đã bị môn đánh chìm, bản thân hắn cũng chịu tổn thương đổi thuyền tạm thời rời khỏi hắn tinh hệ, thế nhưng là, không có gì bất ngờ xảy ra, càng nhiều kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực sẽ vào một cái tuần lễ bên trong lần lượt chạy đến. Chúng ta không thể ở đây tiếp tục khốn thủ." Shire dùng chuyển cáo chiến báo một dạng giọng điệu đối bọn hắn nói.

"Dung nham chi tim" tát Kaz? Cái này thế nhưng là số ít mấy vị uy danh có thể vang vọng thế giới lịch sử kẻ cướp đoạt Khả Hãn một trong. Dư Liên nghĩ. Nếu như lần này phó bản đại Boss là vị này, cũng coi là bên trên là khiêu chiến.

"Phân hạm đội Đô đốc cùng chủ lực hạm các hạm trưởng, đều đang hỏi ta, bước kế tiếp phải nên làm như thế nào. Bọn hắn nhất định không biết, suất lĩnh bọn hắn thắng được lần này thắng lợi thống soái, sắp bị bọn hắn Hoàng đế hại chết, bị cái kia đem mọi người đưa vào tử địa Hoàng đế hại chết. Ta chưa hề nghĩ tới, xấu như vậy lậu một màn thế mà lại phát sinh ở thần thánh Ngân Hà Đế Quốc. Nếu như các ngươi thật còn lấy Tinh Giới kỵ sĩ thân phận tự cho mình là, nên rõ ràng chính mình hẳn là đang làm cái gì." Shire Tể tướng lạnh lùng nói.

Còn thủ vệ Hoàng đế trung thần nhóm rơi vào trầm mặc. Bất quá, Shire bên người đám tiểu đồng bọn khí thế cùng đấu chí, lại lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, dường như liền trong tay pháo tự động cùng trường mâu, đều lộ ra thẳng tắp ngay ngắn bảy tám phần.

Nói trắng ra, Shire lời này vốn chính là nói cho người một nhà nghe.

Bolo đệ tam phát ra thở dài một tiếng: "Ngươi là một cái tuyệt đỉnh người thông minh, già thập di Shire. Thế nhưng là, ngươi cái gì đều không biết."

"Tốt, bệ hạ! Như ngài thật có lý do gì, hữu dụng xấu xí tà giáo nghi thức tổn thương nữ nhi ruột thịt của mình, tổn thương hạm đội của ngài tham mưu trưởng, một vị chiến công hiển hách Đế Quốc hải quân thượng tướng lý do, liền nói ra a!"

A, Iwenna hiện tại thế mà còn là thượng tướng a? Nhớ kỹ nàng thời điểm này cũng đã hai mươi tám tuổi, nhưng nhưng vẫn là không bằng hai mươi bốn tuổi trở thành nguyên soái brunhilt. Đây có phải hay không là nói rõ, cái kia cái nhảy thoát quýt mèo, luận thiên phú nhưng thật ra là mạnh hơn Iwenna đại đế vị này cổ đại Thánh Quân ?

Dư Liên một bên suy nghĩ, một bên nhìn xem đối diện Bolo Hoàng đế trở mặt tú.

Trong mắt của hắn bi thương ngay tại tiêu tán, chậm rãi nhưng lại biến thành bất an cùng giãy dụa, thấy Dư Liên đại diêu kỳ đầu.

Người Tiffaro quân sự quý tộc khẳng định không thể nào tiếp thu được một cái si ngốc văn thanh lãnh đạo, tự nhiên càng không thể nào tiếp thu được mình chí tôn, là cái kinh hoảng nhát gan người tầm thường.

Thế là, chính sử bên trong thằng hề hình tượng, lại đang cùng cái kia Hoàng đế trùng điệp.

"Cái này, đều là cố định vận mệnh. Ta muốn chém đứt hắn. Các ngươi làm sao có thể không minh bạch đâu?" Hắn thấp giọng toái toái niệm, trên mặt do dự cùng bất an dần dần biến thành vô tự điên cuồng.

Dư Liên có chút nhíu mày. Hắn luôn cảm thấy, Bolo đệ tam trở mặt tựa như có chút quá đột ngột. Nếu như một đoạn này thật là trò chơi kịch bản diễn xuất, vậy coi như là kịch bản và bầu không khí chuyển đổi đến không đủ mượt mà, là rất dễ dàng bị mình dạng này Cốt Hôi Cấp lão ngoạn gia đánh soa bình.

Cho nên, sẽ là cái gì tinh thần quấy nhiễu? Dư Liên nghĩ.

Thế nhưng là, hắn lúc này, Linh giác đã sớm mở đến phạm vi lớn nhất. Thế nhưng là, hắn có thể cảm nhận được sôi trào sát khí, ngưng tụ nguyên tố, rung động lực trường, lấp lóe lôi quang, cùng tại thân thể cùng hoàn cảnh chung quanh cấu thành cộng hưởng linh năng.

Các Linh Năng Giả tử đấu, Tinh Giới kỵ sĩ giữa nội chiến, tức sẽ bắt đầu. Thế nhưng là, hắn duy chỉ có không cảm giác được, chính là huyễn thuật tồn tại.

Cái này "Lịch sử mảnh vỡ" là càng ngày càng có ý tứ. Dư Liên nghĩ.

Nếu như là vào trong hiện thực, hắn còn thật muốn đi lên cho Hoàng đế một cái lớn bức túi, nhìn một chút đối phương là thật điên hay là giả điên. Nhưng bây giờ. Hắn lại dù sao cũng là thân ở một cái "Lịch sử mảnh vỡ" phó bản bên trong. Vào mình không cách nào xác định phó bản bên trong cố sự là lịch sử tái hiện, chủ quan diễn biến vẫn là khách quan suy tính dưới tình huống, vẫn là phải cẩn thận một đợt.

Dư Liên hiện tại có chút hối hận mình trước đó dùng một chiêu kia "Đêm dài sao băng".

Mà đối diện Bolo Hoàng đế tựa như còn muốn nói điều gì, nhưng ước chừng là do ở hắn điên cuồng ngay tại thay thế lý trí, lại từ đầu đến cuối không có tổ chức ra cái gì thành logic ngôn ngữ, cuối cùng chỉ có thể nói: "Các ngươi ứng nên quay về riêng phần mình cương vị. Đây là Hoàng đế mệnh lệnh! Lấy các ngươi Hoàng đế danh nghĩa, lấy Đế Quốc chuẩn mực, Shire thiếu tướng, trở lại cương vị của các ngươi đi lên."

Lần này, liền liền hắn trung thành cảnh cảnh các kỵ sĩ cũng đều lộ ra thần sắc thất vọng, đây là Dư Liên từ đối phương khí thế biến hóa bên trong cảm giác được.

Sau đó, hắn liền bị không khách khí chút nào đánh gãy.

"Bệ hạ, đây là loạn mệnh, chúng ta không cách nào chấp hành. Đem quân đội đưa vào tuyệt cảnh lãnh tụ, càng không có tư cách trống môi làm lưỡi, đây mới là Ngân Hà Đế Quốc chuẩn mực."

Lần này nói chuyện là vừa rồi cái kia cùng mình đối thoại tuổi trẻ nữ kỵ sĩ, nghe được, đúng là một vị hình như liệt hỏa loại hình. Đương nhiên, nói chuyện liền còn lâu mới có được Shire như thế giọt nước không lọt.

Bất quá, nàng nói lúc đầu cũng là đại đa số Đế Quốc quý tộc đều phi thường tán đồng một loại quy tắc ngầm.

Dư Liên nhìn có chút xuất diễn, nhưng cũng không hiểu có chút mừng thầm. Ước chừng là bởi vì hắn hai đời, gặp được Hoàng đế đều là Ilantra cùng brunhilt loại kia nói một không hai bá chủ khoản. Vào hai vị kia trước mặt, liền liền tuyển đế vương cùng đại công tước đều nhu thuận đến dường như một đám nghiêm chỉnh huấn luyện cừu non. Giống như là loại này bị thần tử ở trước mặt đánh mặt Đế Quốc chí tôn, thật đúng là rất phá vỡ tam quan.

Tại thời khắc này, "Hoàng đế" từ ngữ này bản chất ngay tại Dư Liên trong đầu khôi phục. Vào mình đời trước trước, vào trên Địa Cầu, hắn vào một khoảng thời gian rất dài cũng đại biểu cho chí cao quyền hành, đại biểu cho thần thánh không thể xâm phạm. Thế nhưng là, mang theo cái kia đỉnh chí cao mũ miện các Hoàng đế, lại có rất nhiều ngu xuẩn cùng hèn nhát, cũng có rất nhiều bị quyền thần đương cháu trai giáo huấn Loser.

Cho nên nói, không phải Hoàng đế chức vị này đặc thù, thậm chí cũng không phải Thần Hi Hoàng gia Hoàng đế đặc thù, mà là brunhilt bọn hắn tương đối đặc thù nha. Dư Liên nghĩ.

Thân nhóm quang sư tử cơ giáp Belley Ross công tước phát ra thở dài một tiếng: "Chúng ta tiếp vào mệnh lệnh, chỉ là chấp hành Hoàng đế mệnh lệnh. Mệnh lệnh của hắn là tuyệt đối."

Hắn một bộ ta cái gì đều không biết, ta chỉ là tẫn trách đảm nhiệm dáng vẻ.

Nghĩ tới đây, Dư Liên cũng không khỏi đến thở dài một cái. Nhìn ra được, vị này trung thành cảnh cảnh Đế Quốc công tước, cũng không đồng ý Bolo đệ tam cử động. Hắn chỉ là trung thành chấp hành chủ quân mệnh lệnh thôi.

Cho nên nói, đeo lên toà này chí tôn mũ miện người, mặc kệ là hạ đạt cỡ nào ngu xuẩn mệnh lệnh, cũng luôn luôn sẽ có người tuân theo, có người chấp hành, đương nhiên cũng có người lại bởi vậy mà chết.

"Các ngươi trung dũng đáng khen. Ta vì đã từng đảm nhiệm qua huấn luyện viên của các ngươi mà tự hào. Ta vì đã từng cùng các ngươi kề vai chiến đấu mà tự hào." Lão kỵ sĩ A nói, trong âm thanh của hắn hiện tại mang theo vui mừng, cũng có kiên quyết.

"Thế nhưng là, chúng ta chẳng những là Tinh Giới kỵ sĩ, cũng là Hoàng đế bệ hạ thề Ngôn huynh đệ. Chúng ta xin thề cùng hắn cùng chết." Nữ kỵ sĩ B nhìn một chút ngay tại tự lẩm bẩm Hoàng đế, thanh âm bên trong mang theo kiềm chế thương cảm.

"Đi qua như thế, hiện tại cũng thế." Belley Ross công tước trương mở tay ra, quang trong tay hắn hội tụ, ngưng tụ thành thực thể song đầu chiến đao. Thân đao tái nhợt tựa như dương chi bạch ngọc, vào ánh lửa chiếu rọi xuống, nóng bỏng sát khí ẩn chứa trong đó.

"Xấu xí mà ngu muội một màn. Ta chưa hề nghĩ tới, võ danh chi thịnh như các ngươi, lại chỉ là ngu trung ngu hiếu con rối." Shire đau thương nói: "Hết thảy mang ở đây kết thúc, hết thảy mang ở đây bắt đầu!"

"Không có bắt đầu, chỉ có kết thúc!" Belley Ross công tước nói như thế. Thân hình của hắn nhoáng một cái, cũng đã đột nhập đến Shire trước người, song đầu chiến đao vào xoay tròn lay động bên trong, đã xoay tròn ra trùng điệp vô tận quang ảnh.

Chỉ một thoáng, vị này giơ cao chiến kỳ tương lai hiền tướng, cũng đã lâm vào thời khắc nguy hiểm nhất. Tất cả mọi người biết, cái kia thân lóe ra linh quang cơ giáp, vào cái kia rõ ràng là linh năng Bảo cụ chiến đao sắc bén phía dưới, căn bản không thể nhiều kiên trì mấy giây.

Mà chung quanh hắn các chiến hữu, tại thời khắc này, thậm chí cũng không kịp làm ra phản ứng.

Dư Liên xem như nhìn ra, Belley Ross công tước thực lực, vào những này trẻ tuổi các kỵ sĩ phía trên, đương nhiên cũng ở xa Shire phía trên. Dù sao vị này "Phồn hoa thời đại" hiền tướng, là ưu tú chính trị gia, nhà khoa học cùng chuyên gia giáo dục, đương nhiên cũng có rất dũng mãnh nhà quân sự thuộc tính, quả nhiên là văn võ song toàn hoàn mỹ Vương Tá chi tài, nhưng chưa từng nghe nói có cái gì ghi tên sử sách sức mạnh giá trị

Cùng so sánh, đang bị hỏa thiêu Iwenna đại đế ngược lại là thật rất biết đánh.

Tại tương lai, dưới tay nàng chiến tích sẽ có một món lớn thành danh Linh Năng Giả, bao quát mấy vị kia không thừa nhận nàng đế vị hợp pháp tuyển đế vương.

... Cho nên, nữ hoàng bệ hạ, ngài còn không có bị đốt giác ngộ sao?

Dư Liên ánh mắt vào lửa lớn rừng rực về sau đảo qua, nhưng như cũ thấy không rõ người kia thân hình. Hắn mặc dù còn đang suy tư, nhưng động tác so tất cả mọi người càng nhanh, cũng so tất cả mọi người tàn nhẫn. Hắn một cái lực trường nhấp nháy liền xuất hiện vào Belley Ross công tước sau lưng, dùng thương ánh sáng xoay tay lại đâm về công tước móc, tay trái bạo năng cơ quan pháo cũng nhắm chuẩn còn tại thần không hợp lẽ thường nổi điên Hoàng đế.

Có phải là hơi hơi qua một điểm, thật giống như ta lại tại phá hư kịch bản tiết tấu nha, vào bóp cò nháy mắt, Dư Liên lại nhịn không được bắt đầu tự xét lại.

Thế nhưng là, dù sao cũng là vào đi bình thường kịch lịch sử tình, cũng không thể thật nhìn xem phồn hoa thời đại hè thừa tướng, cứ như vậy bị một cái vào chính sử bên trên đóng vai phụ công tước chém chết a?

Hắn cũng không xác định loại này đi theo "Lịch sử" đi triển khai, có chính xác không, nhưng lại có thể xác định, dù sao cũng so đứng tại chỗ không làm gì muốn tốt.

Belley Ross công tước quả nhiên bị bức phải rút chiêu. Hắn bỏ qua Shire công tước, huy kiếm dùng lực hút mang lệch Dư Liên Kiếm Ánh Sáng, sau đó tiếp lấy cái này tình thế rút mở bước chân, hắn cái này Tật Phong Tấn Lôi một dạng đánh lén như vậy rơi vào khoảng không. Về phần kỵ sĩ A cùng B, cũng vào công kích quá trình bên trong lập tức biến tướng, ngăn lại Dư Liên đánh ra bạo năng xung kích.

Thế nhưng là, Dư Liên lại không có ý định bỏ qua đối phương. Hắn quang nhận hướng về phía trước tìm tòi, tiếp lấy lực hút quấn quanh chỉ hướng Belley Ross công tước yết hầu.

Lại chỉ nghe "Phanh" một nổ vang, giống như là có pháo đốt bỗng nhiên nổ tung giống như. Hồng sắc quang nhận cùng không màu lực trường sinh ra dung hợp cùng vỡ vụn, tiếp lấy lại cấu thành mãnh liệt sóng xung kích. Hất lên hoa lệ Gia Huy Cơ công tước liền bị trọng kích đẩy đến bay ngược ra ngoài, liên tục lảo đảo bảy tám bước mới dừng lại, kém chút liền va vào kỵ sĩ A cùng kỵ sĩ B cùng phía sau Hoàng đế.

Belley Ross công tước cũng là Thánh Giả, nhưng ngạnh thực lực cũng không như ta. Mà lại, chiến đấu kỹ nghệ là cái điển hình Tinh Giới kỵ sĩ, một cái năm trăm năm Tinh Giới kỵ sĩ. Dư Liên làm ra trở lên phân tích, tiếp lấy liền lại làm ra sau đó phán đoán: "Cho dù là người khoác quang chi sư, ngươi cũng tuyệt không phải ta bách hợp chi địch."

Thế là, các kỵ sĩ khí thế ngay tại yếu bớt. Hai phe địch ta đều là.

Ai nha, làm sao không cẩn thận liền đem lời trong lòng nói ra rồi? Dư Liên nhún vai, lại nói: "Vô ý mạo phạm, ý tứ của ta đó là, ba người các ngươi cộng lại, ở trước mặt ta cũng kiên trì không được bao lâu."

Belley Ross công tước mặt nạ về sau, ánh mắt trở nên âm tình bất định. Dư Liên cũng đồng dạng cảm nhận được dò xét ánh mắt chỉ hướng sau lưng của mình, vậy dĩ nhiên là Shire.

Bọn hắn tựa như rốt cục phát hiện không đúng chỗ nào.

Đúng vậy, lúc này Iwenna đại đế còn trẻ, bạn bè của nàng nhóm cũng còn trẻ, không có khả năng có ta cao thủ như vậy —— hoặc là nói, thật muốn có loại cao thủ này, nàng cũng sẽ không bị mình điên cha bắt tới đốt.

Trên thực tế, Bolo đệ tam lần này ngân tâm viễn chinh, vốn là tồn tại cùng Xu Mật Viện hờn dỗi tính chất, bên người thật đúng là không mang bao nhiêu cao thủ. Belley Ross công tước, chính là nhóm này quân đế quốc bên trong người mạnh nhất.

Ai nghĩ đến, hắn thế mà bị bức phải chật vật như vậy. Nhưng một mực đến lúc này, Dư Liên thậm chí đều còn không biết, mình đóng vai vị này phó bản nhân vật là ai.

Thế nhưng là, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, giống ta dạng này cường giả, liền xem như tránh trong đám người, cuối cùng cũng là che giấu không được cái này ngạo nghễ vĩ ngạn dáng người a! Tuy nhiên không quan hệ, vào phó bản loại vật này, bất kể thế nào biến hóa, đơn giản cũng chính là gặp chiêu phá chiêu thôi.

Belley Ross công tước yếu ớt nói: "... Ta còn tưởng rằng, vào Đế Quốc thanh niên một đời bên trong, ưu tú nhất chính là điện hạ bản nhân."

"Ta cũng tưởng rằng." Shire nói.

"Bởi vì, ta là quang chi cự nhân ý chí hóa thân!" Dư Liên ngạo nghễ nói.

Hắn rất muốn nhìn một chút mọi người sẽ có phản ứng gì, thế nhưng là, lại cái gì đặc thù biến hóa đều không có. Đối diện Belley Ross công tước thậm chí coi như là không nghe thấy Dư Liên lời nói giống như, phát ra nặng nề nhưng lại vui mừng thở dài: "Đây chính là điện hạ cùng nàng các dũng sĩ ràng buộc sao? Các ngươi ràng buộc, mang hóa thành thủ hộ Đế Quốc vĩ lực a! Ta cỡ nào may mắn mình có thể chứng kiến một màn này."

Dư Liên lập tức liền cả người nổi da gà lên, cảm thấy mình nếu là không chặt điểm cái gì đều có điểm có lỗi với người ta não bổ.

Nhưng liền ở thời điểm này, đã thấy cái kia đống lửa về sau bóng người bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, dắt trên thân lực hút xiềng xích quả thực là đứng lên, sau đó hướng Dư Liên vẫy vẫy tay: "Này, Liên khanh, là ta rồi! Là ta rồi!"

Đây là cái đã lâu, nhưng lại âm thanh rất quen thuộc. Mà trên thực tế, trong vũ trụ trước mắt cũng chỉ có người kia, sẽ dùng cái này "Liên khanh" đến xưng hô mình.

Dư Liên ngược lại hít một hơi lạnh như băng linh năng, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy sợ nổi da gà lông tơ đứng đấy.

Chương 1595: Lịch sử sự kiện cần đi nguyên bộ thủ tục

Có sao nói vậy, thanh âm kia tràn đầy thiếu nữ cảm giác mười phần kinh hỉ cùng nhảy cẫng, giống như là một con dưới ánh mặt trời rung động Tiểu Tiểu Điểu. Thế nhưng là, Dư Liên lại một chút cũng không có được chữa trị, chỉ cảm thấy sợ nổi da gà.

Đúng vậy, trên thế giới này, chỉ có một người sẽ dùng "Liên khanh" đến xưng hô mình, nhưng nàng vô luận như thế nào đều không nên xuất hiện ở đây. Thế nhưng là, nàng nhưng lại xác thực xuất hiện.

Như vậy, đây rốt cuộc sẽ là nguyên nhân gì đâu? Dư Liên có ngắn ngủi suy tư, tiếp lấy liền cảm giác, có lại chỉ có thể là cái gì đáng sợ ảo giác đi?

Đúng vậy, vô cùng vô cùng đáng sợ ảo giác, tuyệt đối nhất định phải chỗ trọng quyền ảo giác?.

Đã hiện tại là thăng vòng thời điểm tôi tim cục, hết thảy liền cũng sẽ là tâm ma của ta hóa thân. Dư Liên như thế nhắc nhở chính mình.

Thế nhưng là, tâm ma thường thường đại biểu cho mình sợ hãi nhất người cùng sự tình, là mộng nghĩ mặt trái, là tiến lên ác mộng, là sinh mệnh không thể tiếp nhận thống khổ. Như vậy, duy nhất sẽ dùng "Liên khanh" đến xưng hô mình, vị nào đối với mình tràn ngập thân mật cùng thưởng thức brunhilt, sẽ là lòng của mình ma sao?

Hẳn là. Dư Liên nghĩ.

Suruka vương brunhilt tiểu thư, cũng là một vị điển hình Thần Hi hoàng thất Thánh Quân. Có hiền vương phải có rộng nhân, độ lượng rộng rãi cùng từ bi, đồng thời cũng chưa bao giờ thiếu hùng chủ nên có quả quyết, phán đoán sáng suốt thậm chí cả tàn nhẫn.

Mặt khác, so sánh với đời trước trước kia giống như là cái trọng tài, tuổi già giống như là cái phía sau màn hắc thủ Ilantra đại đế, sau khi lên ngôi brunhilt kỳ thật càng có chút hơn nhà cải cách hương vị.

Vào nàng thời đại, quân sự quý tộc cùng địa phương lãnh chúa đặc quyền đang bị tiến một bước suy yếu. Bình dân, công dân cùng quý tộc giữa bức tường ngăn cản tựa như đang bị đánh vỡ. Dị tinh chủng tộc vào Đế Quốc thống trị xuống, chịu đựng đến kết cấu tính kỳ thị, giống như cũng vào được đến căn bản tính cải thiện.

Nhưng cho dù là trung ương tập quyền được đến cực mạnh, phủ tể tướng lãnh đạo quan lại hệ thống cũng sẽ không thật biến thành toàn bộ Đế Quốc duy nhất kẻ thống trị. Trên thực tế, vào Nữ Hoàng thời đại, lấy không cách nào kế thừa gia nghiệp nhưng lại nhận qua giáo dục cao đẳng quý tộc nhà ấu tử nhóm tạo thành giám sát cơ cấu, ngay tại từng bước một khởi thế, cấu thành độc lập với hai viện một phủ hệ thống, thành là tất cả hữu lực bổ sung cùng hữu lực chế hành.

Ngoài ra, vào nàng xử lý thích đáng phía dưới, phân thuộc tại bát đại Vương gia Đế Quốc hoàng thất xí nghiệp, hoàn thành một hệ liệt sát nhập cùng gây dựng lại, trên cơ bản cũng từ "Các Long vương túi tiền", trưởng thành là Ngân Hà Đế Quốc kinh tế neo điểm, thậm chí còn đưa đến tương đương trình độ ổn định tỉ lệ việc làm vấn đề. Mà vào quốc tế trên thị trường, dựa vào cường thế quân sự thuộc tính, cũng cùng đối diện kinh doanh ngàn năm quốc tế tài phiệt nhóm chiến đến ngươi tới ta đi.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng đúng là bị nàng hủy đi, chống cự mười năm lâu Địa Cầu nghĩa dũng quân cũng cuối cùng thua ở trong tay nàng. Thế nhưng là, nếu như chỉ từ cư dân sinh hoạt chỉ số đến nói, bị Đế Quốc trực tiếp chiếm đoạt xa bờ cùng ngoại hoàn tinh khu nhân dân, trôi qua kỳ thật so độc lập thời kì muốn hạnh phúc nhiều. Không thể không buông xuống vũ khí nghĩa dũng quân "Phản tặc" nhóm, cũng vào nàng dưới trướng được đến thích đáng an trí.

Dư Liên không ít sống sót chiến hữu cũ, cũng phải vào mới Đế Quốc tìm một phần công việc rất có tiền đồ.

Liền xem như đường đường linh nghiên hội, mặc dù rời đi Địa Cầu trốn đến Thâm Uyên tinh vân biểu thị không tiếp thụ Đế Quốc thống trị, nhưng tại đời trước tử, kỳ thật đã có không ít đệ tử đời thứ tư đến Đế Quốc tìm việc, tối cao đều có người vào kỵ sĩ đoàn hỗn đến chưởng kỳ quan.

Nhất định phải thừa nhận, ngoại trừ có thời điểm có chút điên, vị này mỹ lệ mà anh minh brunhilt Nữ Hoàng, đúng là thỏa mãn hết thảy cổ điển thời đại đối Thánh Chủ hiền đế toàn bộ yêu cầu.

Dư Liên cũng cảm thấy, nếu không phải mình đời trước trước, mình đời trước nói không chừng cũng liền thật theo.

Giảng đạo lý, hắn vẫn cảm thấy, liền bằng bản lãnh của mình, liền xem như đời trước làm sao lẫn vào cũng không thể so với Sodk lão đệ kém nha.

Đáng tiếc lạc, đời trước trước ta cũng là nghe qua giáo viên dạy bảo, chính là mẹ nó quỳ không đi xuống.

Nhưng mà, không thể không thừa nhận, hắn đối brunhilt Nữ Hoàng là thật không có cái gì ân oán cá nhân, thậm chí có mấy phần kính ý. Đến thời đại này, ngoại trừ ân oán cá nhân bên ngoài, còn nhiều một chút kiều diễm... A phi, một chút tư nhân chân thành tha thiết hữu nghị.

Dư Liên bỗng nhiên ý thức được, cái này có lẽ mới là mình cảm thấy brunhilt địa phương đáng sợ đi.

Thì ra là thế a! Đối ta loại này chính khí lăng nhiên đại hiệp đến nói, hương thơm ôn nhu hương mới là băng lãnh phần mộ a! Cái này, liền là chân chính tâm ma.

Điểm này, lúc trước mình cùng Ani nhìn thấy cái kia cái gọi là tương lai, liền cũng là như thế. Tại cái kia "Tất cả mọi người được đến hạnh phúc" thế giới bên trong, mình thật là kém chút trầm mê ở trong đó không thể tự kềm chế.

Ân, yêu hồ! A không, yêu mèo! Mơ tưởng muốn loạn ta đạo tâm.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền quyết định không tiếp tục để ý thanh âm này, vẫn là cân nhắc một chút hiện trường hai phe địch ta cộng lại đều chính đánh không lại tình huống đi.

Thế là, Dư Liên liền dùng gọn gàng dứt khoát ngữ khí nói: "Tha thứ ta nói thẳng, ta cũng không phải là vào nhằm vào các ngươi, mà là chư vị đều là long bụng thịt thái."

Trước mắt mà nói, bị coi là mộng ảo nguyên liệu nấu ăn thịt Ryuichi tổng cộng có hơn hai mươi loại, nhưng mỹ thực gia cùng đỉnh cấp đám đầu bếp đều cho rằng, phần bụng thịt mềm hương vị là kém cỏi nhất, đều hẳn là dùng đại liêu làm thành thịt thái.

Dư Liên sở dĩ không nói rác rưởi, là không muốn đả kích quá sâu. Mà lại, thịt rồng phế liệu cũng là thịt rồng nha, chí ít là so thịt heo đắt đến nhiều. Dư Liên là thật tâm cảm thấy, đối diện ba vị này Đế Quốc trung thần, mặc dù sức chiến đấu không bằng mình, nhưng cũng không đến nỗi biến thành đến rác rưởi tình trạng.

Nhưng không biết vì cái gì, đối diện quang sư tử phía dưới công tước còn không có gì phản ứng, Bolo Hoàng đế lại nhảy dựng lên, điên cuồng đến vũ động hai tay, kêu to: "Đây là khinh nhờn! Khinh nhờn! Đối Ngân Hà Đế Quốc vũ nhục! Hắn vào chà đạp chúng ta long kỳ!"

Cho nên, cái này mẹ nó mắc mớ gì tới ngươi a? Dư Liên nghĩ. Coi như ngài hiện tại thiết lập là một cái mất đi lý trí tên điên, nhưng điên lên cũng phải nói một điểm cơ bản pháp a!

"Thiêu chết hắn! Thiêu chết hắn!" Bolo đệ tam quát to.

Dư Liên cảm nhận được hướng về phía mình chính diện gào thét tới bão tố phong. Ở thời điểm này, vị này từ không dùng võ lực giá trị lấy xưng Hoàng đế, rốt cục hô lên cao chất lượng ngôn linh.

Bên kia một mực tại đem mình ngụy trang thành linh vật thép sống lưng long, tựa hồ là bị ngôn linh bên trong ẩn chứa một ít tinh thần cổ động cho chấn nhiếp đến, từ hình khuyên kết cấu về sau lộ ra dữ tợn mà uy vũ đầu lâu, hướng về phía Dư Liên mở ra huyết bồn đại khẩu. Ngay sau đó, phun ra ra long viêm bày biện ra khiến người ta run sợ thương lam hỏa diễm.

Vào thời khắc ấy, Dư Liên cảm thấy mình phảng phất là nhìn thấy một đoàn hướng mình đánh tới Plasma thể giống như.

Thế nhưng là, vào đoàn kia thương lam lửa mạnh bao phủ mình trước đó, lại tại vượt qua củi lửa chồng thời điểm, để những cái kia phổ thông hồng viêm biến sắc.

"A nha, ấm lên!" Tường lửa về sau truyền tới khí cấp bại phôi thanh âm, tiếp lấy liền lại thành phàn nàn: "Uầy uầy, ngươi cái tên này không muốn lật bàn a! Ta thế nhưng là chờ thật lâu, chuẩn bị đi hết toàn bộ quy trình."

Dư Liên lệch một chút đầu, tự nhủ: "Thật là lợi hại ảo giác, quả nhiên vẫn là không thể phớt lờ, nhất định phải thời khắc bảo trì cảnh giác, làm tốt ra trọng quyền chuẩn bị."

"Trọng quyền cái đầu của ngươi a! Một đoạn thời gian không thấy, thật sự là càng ngày càng chán ghét a! Liên khanh, ngươi chờ đó cho ta!"

Dư Liên coi như là không nghe thấy. Hắn cảm thấy, cái phải gìn giữ tinh thần của mình ổn định cùng tuyệt đối tỉnh táo, liền nhất định có thể ngăn cản ngoại tà công kích.

Thế là, hắn trong tay thương ánh sáng liền lại một lần nữa nhẹ nhàng linh hoạt một chọi một phát một vùng, bám vào vỡ vụn lực trường nguyên tử quang nhận liền lách qua Belley Ross công tước phòng thủ, điểm vào kỵ sĩ A mảnh che tay bên trên.

Tinh hồng sắc quang diễm quấy ngắn lão kỵ sĩ tay phải. Hắn phát ra khó mà khống chế thống khổ tiếng rên rỉ, nhưng vẻn vẹn chỉ là lui lại một bước nhưng lại dừng lại, giống như một khối ương ngạnh bàn thạch giống như. Hắn y nguyên giơ cực đại tấm thuẫn, cùng nữ kỵ sĩ B cùng một chỗ, ngăn tại Shire trước mặt bọn hắn.

Dư Liên cũng không có thừa thắng xông lên, mà là mượn cái này cái cơ hội, lợi dụng phản xung lực đem thân thể của mình toàn bộ đều văng ra ngoài, lập tức liền dùng đầu gối đỉnh ra vượt qua trăm tấn xung lực.

Công tước bản nhân liền dạng này liền người mang giáp bay chéo ra ngoài, giống như là hỏa tiễn thăng thiên giống như đột ngột từ mặt đất mọc lên, cả người xuyên qua lam lửa chặn đường, sau đó trực tiếp nện ở đầu kia thép sống lưng long trên mũi.

Cự long phát ra thống khổ tru lên, lại đem đầu rụt trở về.

Nhưng ở thời điểm này, Bolo đệ tam y nguyên giống như là một cái điên cuồng hành thi giống như, miệng bên trong còn tại lẩm bẩm "Thiêu chết hắn, thiêu chết bọn hắn tất cả mọi người" trực tiếp bát nháo ngôn ngữ trong nghề, tiếp lấy giơ lên tay phải của mình. Trên ngón tay của hắn, một viên khảm nạm lấy màu đỏ bảo thạch chiếc nhẫn, vào ánh lửa làm nổi bật phía dưới, hiển đến vô cùng chiếu sáng rạng rỡ.

A, hỏa chi quy tắc nạp nhã, Thần Hi Hoàng gia nổi danh nhất Bảo cụ một trong. Nghe nói là mang theo có thể an hồn định thần, còn có thể lấy được đến không cách nào bị đánh ý chí cùng dũng khí.

Bất quá, nhìn Bolo đệ tam Hoàng đế hiện tại cái này đức hạnh. Rất hiển nhiên, truyền thuyết này kỳ thật cũng không thế nào đáng tin cậy.

Mặt khác, chiếc nhẫn kia còn có một cái long tức giới chỉ biệt danh, nghe nói là có thể mô phỏng phun ra tất cả long tức.

Dư Liên đang suy nghĩ, liền thấy so vừa rồi plasma đoàn long viêm càng uy mãnh tái nhợt nhiệt độ cao xạ tuyến, chỉ hướng đống lửa sau bóng người.

"Muốn chết!" Dư Liên nghe tới hỏa diễm về sau dâng lên quát mắng âm thanh, lúc này mới càng giống như là một đầu nổi giận mẫu long.

Ngay sau đó, cái kia có thể khóa được trưởng thành cự long lực hút khóa, đang phát ra không chịu nổi gánh nặng kêu thảm về sau phát ra thanh thúy bẻ gãy âm thanh, giống như là bị vặn gãy lò xo. Thế là, khoác lên hỏa diễm thân ảnh từ thiêu đốt tường lửa về sau một nhảy ra, mắt cá chân giống như là chiến phủ giống như bổ vào Bolo Hoàng đế trên đầu.

Cứ như vậy, Ngân Hà Đế Quốc người thống trị cao nhất đầu, giống như là bị nổ tung dưa hấu giống như bạo tạc. Hắn cũng không lộ vẻ vĩ ngạn thân thể, hiện tại cũng đã càng thêm thấp bé. Hắn ngã trên mặt đất thân thể co quắp, không giống như là cái Hoàng đế, càng giống như là đầu lên bờ cá mặn.

Thế là, trận này trong lịch sử trứ danh cha từ nữ hiếu sự kiện, như vậy hạ màn. Chỉ bất quá, giống như phần cuối phương thức không giống lắm. Dư Liên nghĩ. Ta nhớ được, chính sử ghi chép, Iwenna Nữ Hoàng là hất lên đại hỏa đem mình cha ruột thiêu chết.

Hắn vừa mới chuyển qua ý nghĩ này, liền thấy trên thân còn bốc lên hỏa diễm thân ảnh, cũng lộ ra một cái tiêu chuẩn đá ngang, đem mất đi đầu Hoàng đế xác chết, quả thật đưa vào trong ngọn lửa.

Chương 1596: Thăng vòng chính là trảm muội, trảm muội chính là thăng vòng

Cái này liền coi như là hoàn thành lịch sử trước đưa sự kiện đi? Dư Liên nhìn xem vào trong hỏa hoạn chậm rãi biến thành tro tàn Bolo đệ tam, trong lúc nhất thời cảm thấy trước mắt thế giới tràn ngập lịch sử chủ nghĩa siêu hiện thực hoang đường phong cách.

Vào chính sử bên trong, hắn chính là chết như vậy, cái này tạm thời cũng có thể xem như hoàn thành lịch sử trước đưa sự kiện đi.

Bất quá, thật nếu nói, vào Ngân Hà Đế Quốc Thần Hi hoàng triều hơn ba nghìn năm dài dằng dặc trong lịch sử, kỳ thật cũng không mệt các loại chết bất đắc kỳ tử Hoàng đế. Bị ám sát, chết bởi tinh tế giao thông ngoài ý muốn, dễ tan trong nước, tu hành lúc tẩu hỏa nhập ma, luyện kiếm lúc thu lại không được bị đối thủ chém chết, đương nhiên cũng có vinh dự chiến tử sa trường. Chỉ bất quá, giống như là Bolo đệ tam chết được như thế trừu tượng, nhưng cũng là phần độc nhất.

Cái này cũng trách không được, Bolo đệ tam rõ ràng chiến tích không sai, nhưng một lần viễn chinh thất bại về sau, liền bị coi như là hôn quân.

Ước chừng là bởi vì như thế kiểu chết, đối Hoàng đế mà nói thực tế là quá không thể diện. Thế là, hiện trường đối chiến song phương, bao quát đoạn mất tay lão kỵ sĩ, cùng đạp nát lỗ mũi thép sống lưng long, đều ngây ra như phỗng nhìn qua cái kia một đoàn thiêu Hoàng đế thân thể hỏa diễm, mặc kệ là người vẫn là long, đều là một bộ không biết làm thế nào dáng vẻ.

Thật là một cái đáng thương Hoàng đế a! Đều không có một cái trung thành người hầu nhớ tới đi cho hắn nhặt xương cốt. Dư Liên nghĩ. Bất quá, kỳ thật ta cũng thật đáng thương, chẳng lẽ không phải ta sao? Ta mới vừa mới nghĩ đến phải hoàn thành lịch sử trước đưa sự kiện, sự tình liền phát sinh, cái này chẳng lẽ bất tài là nhất khiến người lo lắng sao? Ngoại trừ khủng bố tâm ma, còn có cái gì có thể hình dung một màn này đây này?

Dư Liên nhìn thẳng đối diện người khoác hỏa diễm người, sau đó hít vào một hơi thật sâu, lui ra phía sau một bước, cầm trong tay đại chúng khoản thương ánh sáng ném đến một bên. Hắn cảm thấy, loại này cơ sở nhất đại lộ khoản luyện kim binh khí, nhất định đối phó không được cường địch như vậy, mình cần thiết cực kỳ suy nghĩ một chút nên làm dùng cái gì vũ khí.

Dư Liên tâm niệm thần chuyển, hướng về phía đoàn kia ngọn đuốc trương mở tay ra, viên kia hỏa chi quy tắc liền từ Hoàng đế di hài trượt ra, bay thẳng đến hắn trên ngón trỏ.

"Uầy uầy! Đây là chiếc nhẫn của ta!" Hỏa diễm về sau người lớn tiếng nói.

Dư Liên coi như là không có nghe thấy, chỉ là vào cảm giác chiếc nhẫn mang đến cho mình lực lượng tăng thêm. Hắn ngược lại là không có cảm giác được cái gì ý chí cùng dũng khí ngưng kết, ước chừng là bởi vì chính mình vốn chính là cái dũng giả đi. Dù sao, hắn hiện tại chỉ cảm thấy linh năng tốc độ chảy tựa như ngay tại tăng tốc.

"Liên khanh, ngươi không nên ở trước mặt ta bày ra dạng này tư thái. Như thế khiếp đảm cùng sợ hãi, cái này nhưng không giống như là ngươi nha."

Dư Liên thầm nghĩ cái này nhưng càng ngày càng không ổn. Cái tâm ma này giọng điệu, thật đúng là càng lúc càng giống cái kia cái yêu mèo.

"Ngươi bây giờ có thể nhìn ta. Ha ha, nếu như ngươi liền nhìn ta cũng không dám, cái kia dứt khoát nhắm mắt lại được rồi." Nàng cười nhạo nói.

Thời điểm này không nhìn, chẳng phải lộ ra ta thua sao? Dư Liên nghĩ như vậy, liền cũng liền thành khẩn vừa quay đầu. Hắn cũng liền tận mắt thấy, bao vây lấy nữ nhân kia hỏa diễm ngay tại dập tắt, hoặc là nói, càng giống như là bị nàng bên ngoài thân tế bào thu nhập trong đó.

Thân hình của nàng vào ngay tại ly tán ánh lửa cùng trong bụi mù hiển hiện, trán phóng một loại ẩn chứa lực lượng cảm giác cùng cảm giác thần bí quang trạch, phảng phất là thành chuỗi bảo thạch cấu thành áo giáp.

Kia là Thánh Long giáp thuật, Đế Quốc hoàng thất linh năng kỹ pháp. Liền xem như lấy cái này cái thân thể nữ nhân tố chất, cũng không có khả năng dựa vào nhục thân ngạnh kháng long tức thần bí học lửa mạnh. Nhưng rất hiển nhiên, cao thâm như vậy bí truyền kỹ pháp, nàng đã từ lâu mang nó nghiên tập đến điều khiển như cánh tay tình trạng.

Cái kia bảo thạch một dạng áo giáp rốt cục dung hợp tất cả mất tự nhiên nhiệt lượng cao, bắt đầu một chút xíu cắm vào trong người nàng. Ngay sau đó xuất hiện, chính là trắng nõn khỏe mạnh, tràn ngập quang trạch cùng co giãn da thịt.

Hiện tại, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc Suruka đại tuyển đế vương, Đế Quốc nguyên soái, Xu Mật Viện đại thần, cứ như vậy, lấy mới sinh hài nhi tư thái, thản nhiên đứng tại Dư Liên trước mặt.

Không thể không nói, không rảnh pho tượng mỹ chính là chuyện như thế.

Trắng nõn, chặt chẽ, bóng loáng mà không tỳ vết chút nào sáng long lanh da thịt, bao vây lấy đồng dạng không tỳ vết chút nào khung xương. Cân xứng thon dài lại hữu lực hai chân, chống đỡ lấy ngạo nghễ thẳng tắp thân thể, khẳng khái lại giàu có trước ngực cùng tinh tế trải qua đầy đủ rèn luyện vòng eo, cấu thành hoàn mỹ đường cong lả lướt. Nàng đúng là không có chút nào cảm giác xấu hổ, tiếu dung tự nhiên, tư thái thẳng tắp. Nàng tựa như không có chút nào để ý vào Dư Liên, cùng ở những người khác trước mặt triển lộ mình hoàn mỹ dáng người.

Hình dạng tinh xảo mà ưu nhã xương quai xanh cùng thiên nga cổ, chống đỡ lấy lấy tư thế hiên ngang dung nhan tuyệt mỹ. Đó là một loại có được không giống người mỹ mạo dung nhan, cũng là ủng có thần tính uy nghiêm cùng nghiêm nghị dung nhan.

"Đây không phải rất hợp lý sao?" Brunhilt bày mở tay ra: "Ta mới từ trong lửa chui ra ngoài, quần áo bị thiêu hủy, chẳng lẽ không phải rất hợp lý sự tình sao?"

Nếu quả thật lại muốn hợp lý một điểm, nàng cái kia một đầu giống như hoàng kim thác nước một dạng đến eo tóc dài, không phải cũng nên bị thiêu hủy sao? Dư Liên vừa nghĩ, một bên dùng sức gật đầu: "Có đạo lý!"

"Ta thế nào cảm giác ngươi đang giễu cợt ta tới?" Brunhilt trợn nhìn Dư Liên một chút, liền vừa cười nói: "Mà lại, ngươi cũng đừng đố kị, Liên khanh, ha ha ha, người nơi này, cái gì đều không nhìn thấy. Không, nơi này không có người."

Ta cũng không có đố kị. Lời mặc dù như thế, Dư Liên lại vẫn là không nhịn được đảo mắt bốn phía một cái. Hắn kinh ngạc phát hiện, thế giới này phảng phất như là bị đè xuống dừng khóa giống như. Hết thảy mọi người, tất cả thần thái cùng động tác, tất cả hơi thở cùng thanh âm, tất cả vẩy ra vào không trung mảnh đạn cùng cục đá, thậm chí liền nóng bỏng năng lượng bản thân, đều đã đình trệ.

Hắn lại nhìn một chút sáng ngời có thần nhìn mình chằm chằm brunhilt, vị này đại tuyển đế vương điện hạ y nguyên vẫn là duy trì mới sinh hài nhi tư thái.

Một màn này vẫn rất có déjà vu. Chỉ bất quá, brunhilt đúng là giàu có lại có khẳng khái nhiều.

Dư Liên không khỏi thở dài: "Tốt a tốt a, đốt mà bất tử, nhiều kinh điển thiết lập. Thời điểm này nếu là phía sau lại bò qua đến ba con rồng nhỏ, kia liền thật thú vị."

"Úc nha, mặc dù không quá minh bạch ngươi vì cái gì nói như vậy, nhưng đây ý là nói, Liên khanh, ngươi là ưa thích loại cảm giác này ?" Trẻ tuổi nữ vương nghi ngờ nhìn Dư Liên một chút, không nói hai lời đạn một chút ngón tay.

Sau đó, hắn liền tận mắt thấy, thật có ba đầu chỉ có Chihuahua lớn nhỏ, tư thái lại ưu nhã mà uy vũ kim sắc tiểu long, từ sau lưng của hắn bò dậy ra, chậm rãi từ xương quai xanh treo ở trước ngực.

Dư Liên rốt cục xác định. Hiện ở cái thế giới này, vào trình độ nào đó, là có thể thu được brunhilt khống chế.

"Không ra thể thống gì!" Dư Liên chỉ về phía nàng lớn tiếng nói: "Tranh thủ thời gian cho ta mặc quần áo vào! Ngươi là đường đường đại tuyển đế vương, lúc nào say mê chơi thiên thể tiệc tùng rồi?"

"Liên khanh a Liên khanh, đây là Vũ Trụ Chi Linh giao phó chúng ta hoàn mỹ thân thể, là vĩ đại tự nhiên tạo vật. Ngươi tại sao phải kịch liệt như vậy đâu?"

"Nói rất khá, nhưng lần sau đừng nói."

Brunhilt treo khóe mắt, không che giấu chút nào mình khinh bỉ, nhưng nàng rốt cục vẫn là không tiếp tục dây dưa, liền chuyển thân thể một cái, liền phủ thêm Đế Quốc Đại nguyên soái chế phục.

Chỉ bất quá, bả vai cùng phù hiệu bên trên đều nhiều đặc thù mười cánh kim sắc long văn, trước ngực cũng thêm ra Thần Hi thánh huy. Cái này nhưng đều là Đế Quốc Hoàng đế độc hữu đánh dấu vật.

"Ta là biết ngươi dã tâm bừng bừng, nhưng trên thế giới này, vẫn thật là là diễn đều không diễn một chút a!" Dư Liên nói.

Brunhilt lại hoành Dư Liên một chút: "Ngươi đang nói cái gì a? Mà lại đều nói a, ta đây là vì đi theo quy trình a! Đi theo quy trình! Ta hiện tại đóng vai thế nhưng là Iwenna Nữ Hoàng. Nàng thế nhưng là bị đốt, đốt chính là không có quần áo, đây là tôn trọng lịch sử quy trình nha. Ta hiện tại muốn thay nàng đăng cơ, cũng là lịch sử quy trình."

"A nha, nguyên lai chính là như thế một cái lịch sử quy trình?"

"Đúng vậy, chân thực lịch sử quy trình. Mãi cho đến vừa rồi, ta đều vào đi kịch bản đâu. Rất nhiều vào trong sử sách không nhìn thấy chi tiết, ta lại có thể nhìn thấy rất nhiều, liền có thể đối lịch sử bí mật tồn tại càng nhiều suy nghĩ." Nàng dương dương đắc ý đến chống nạnh, còn duỗi ra đầu ngón tay lung lay: "Liên khanh a Liên khanh, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi, sẽ đối chân tướng lịch sử cảm thấy hứng thú nha."

Dư Liên nhíu mày lâm vào trầm tư.

Hắn ngược lại là không có nghĩ qua, brunhilt có thể tiến vào lịch sử mảnh vỡ bên trong giải mã thám hiểm, cũng không biết đây rốt cuộc là lực lượng của nàng, vẫn là Thần Hi Hoàng gia lực lượng. Dù sao, đời trước Dư Liên là chưa nghe nói qua loại chuyện này.

Theo một ý nghĩa nào đó, cái này cũng nói ta đạt được kỳ thật đã vượt qua đời trước, cũng hẳn là vui vẻ mới là. Dư Liên nghĩ.

"Sau đó, ngươi cái tên này liền bỗng nhiên xuất hiện. Nếu như không phải ngươi quấy rối a, ta nói không chừng liền có thể tìm tới thăm dò đến mới bí mật rồi?" Brunhilt tức giận nói, thậm chí còn duỗi ra tiểu khẩn thiết không phải dùng quá sức gõ một chút Dư Liên cõng.

"Như vậy, là cái gì bí mật chứ?" Dư Liên thuận miệng nói.

"Đương nhiên là Bolo đệ tam điên chi mê a! Ha ha, tốt a, ta đối Bolo đệ tam không có hứng thú gì, nhưng ta đối Iwenna đại đế lại rất có hứng thú. Nàng hết thảy đều rất có hứng thú. Thế là, liền nhất định phải từ nàng đăng cơ thời điểm quan sát."

Dư Liên ý vị thâm trường nhìn đối phương. Hắn có thể khẳng định, brunhilt không có nói láo, dù sao Đế Quốc Long Vương miệng vàng lời ngọc, là lười nhác nói láo. Bất quá, hắn cũng tương tự khẳng định, đối phương cũng không có nói ra toàn bộ lời nói thật.

Nữ vương đem chơi một chút thánh huy tua cờ vật trang sức, vừa nói: "Như vậy, ngươi đây. Liên khanh, ngươi vì sao lại ở chỗ này đây?"

Dư Liên cũng cũng tương tự thành khẩn ngữ khí nói: "Ta nhưng không biết. Duy nhất có thể tưởng tượng, ước chừng chính là Hoàng đế bệ hạ ban thưởng ta món kia thương ánh sáng. Nói không chừng bên trong tồn tại cái gì tay chân, là có thể thừa cơ ta cử hành thăng vòng nghi thức thời điểm bắt lấy ta."

"Thì ra là thế. Thăng vòng là tẩy đi thân thể trói buộc, để linh hồn cùng vũ trụ uy năng sinh ra trực tiếp nhất cộng hưởng, vào trong lúc này, rất nhiều không có khả năng đạt thành kỳ tích, cũng đều là có khả năng xuất hiện đúng." Brunhilt tiếu dung tràn ngập ngọt ngào cùng tự tin: "Ta thân ở trong lịch sử chính là như thế, ngươi đến liền cũng là như thế."

Dư Liên coi như nghe không được một câu cuối cùng, ngược lại là đối trước một câu tương đối cảm thấy hứng thú.

"Cũng chính là nói, Pudding, ngươi cũng vào cử hành thăng vòng nghi thức?"

"Ta là người nóng tính, sự tình có thể cùng một chỗ làm. Liên khanh không phải rõ ràng nhất sao?"

"Cũng chính là nói..." Dư Liên trong tươi cười dần dần thêm ra nguy hiểm thành phần.

"Đúng vậy a! Thăng vòng thời điểm thất bại, thế nhưng là rất nguy hiểm a!" Suruka vương chậm rãi thu liễm nụ cười của mình: "Liên khanh a Liên khanh, ngươi thật là cái gì cũng đều không hiểu."

Hai đạo kim hoàng sắc xán lạn quang diễm, đồng thời nở rộ ra, giao thoa đến cùng một chỗ. Mạnh mà hữu lực vỡ vụn lực trường bắt đầu bành trướng cùng thiêu đốt, vào đã đình trệ không khí xé rách ra vô số tinh mịn khe hở.

Thế giới này không gian, cứ như vậy tự nhiên bắt đầu sụp đổ.

Tại thời khắc này, bất kể là Dư Liên hay là brunhilt, động tác bên trên đều không chút do dự.

Chương 1597: Ta là thật tâm thành ý muốn đánh chết ngươi

Dư Liên trong tay hiện tại đã không có thương ánh sáng, nhưng phiêu vào trong tay nạp nhã giới chỉ lại phun ra kim hoàng sắc long viêm. Đoàn kia không gì không phá thần bí chi hỏa, vào tinh thần lực của mình cô đọng cùng khung xuống, biến thành ngưng tụ thành buộc hỏa diễm chi kiếm.

Hắn co ngón tay vì lưỡi đao, thuận thế chọc lên, nhưng hỏa diễm thiêu đốt lại bị bỗng nhiên lấp lóe bạch quang ngăn ở không trung. Ngay sau đó, chính là một chuỗi ngột ngạt tiếng ông ông, kia là năng lượng lực trường ngay tại quấn quanh.

Vào Dư Liên trong tầm mắt, thân mang nguyên soái chế phục brunhilt nữ vương đã lộ ra mình thương ánh sáng. Cùng Ilantra Hoàng đế ban cho Lâm Quang đồng dạng, đó cũng là kim hoàng sắc, cùng mái tóc dài của nàng, con mắt của nàng là một dạng màu sắc, cùng ngày mùa hè trời trong Thần Hi, là một dạng màu sắc.

Dư Liên cảm thụ trong tay quang diễm bị lực trường va chạm chấn động, dập dờn đến bắt đầu băng tán. Sau lưng của nàng giơ lên hỏa diễm, cấu thành không ngừng bay nhảy hai cánh, giống như là đã hóa thân thành nhân tính cự long. Ngắn ngủi chớp mắt, brunhilt liên tục bổ ra hơn trăm kiếm, lại dường như đều hóa thành hơn trăm lần long tức phun ra.

Dư Liên từ không nghi ngờ, bất kỳ cái gì một lần đâm tới kiếm, đều vô cùng có khả năng cho mình tạo thành cùng long tức đồng dạng tổn thương. Hắn chỉ có thể dốc hết toàn lực, mang những công kích này từng cái rời ra. Nhưng ngay sau đó, nhiệt độ chung quanh lại tại bỗng nhiên lên cao, giống như là đã có thể nhóm lửa thiên không.

Da của hắn cảm nhận được nhiệt độ cao thiêu đốt đau nhức, giống như là đang thiêu đốt không khí vào dán da của mình sôi trào. Dư Liên rất nhanh liền ý thức đến, bao khỏa vào thân thể mình bên trên Gia Huy Cơ, ngay tại giải thể tan ra thành từng mảnh, giống như là bị đẩy lên xếp gỗ giống như.

Sau đó, trên ngón tay của hắn long tức giới chỉ cũng không cánh mà bay, giống như là cho tới bây giờ không có tồn tại qua giống như.

Dư Liên hừ một tiếng, vẫy gọi muốn trao đổi binh khí của mình, Lâm Quang, tảng sáng, đi biết, cái gì cũng tốt, nhưng ý chí của hắn lại không nhập một đoàn trống vắng Thâm Uyên bên trong, dường như nơi đó cái gì cũng không có.

"Vũ khí đâu? Liền không có cái gì vũ khí sao?" Dư Liên chửi nhỏ một tiếng, đón lấy, hắn liền nhìn thấy nữ vương tiếu dung.

"Ngươi bây giờ chịu thua. Hết thảy còn có cứu nha." Nàng cười nói, dường như đã đứng tại thượng vị.

Thế giới này, nàng mới là chủ nhân. Trong thế giới này, nàng xác thực chiếm cứ lấy thượng vị.

Dư Liên nhìn chằm chằm brunhilt động tác, nhìn xem sau lưng nàng hỏa diễm hai cánh, mỗi một lần rung động đều có thể vào không trung lôi ra sắc bén vết cắt, nhìn xem quang diễm tại thiên không chập chờn, linh năng cấu thành binh giáp ngay tại trong bóng tối thành hình.

Nàng hiện tại liền anh linh quân thế đều có thể khu động rồi?

Bất quá, ai nói không có vũ khí liền không thể chiến đấu rồi? Chân chính chiến sĩ không sợ hãi, chân chính chiến sĩ, toàn thân trên dưới tất cả bộ vị, đều là vũ khí!

Dư Liên đột nhiên chân phát dùng sức, cả người bỗng nhiên chuyển thành Aether thân thể hình thái, quả thực là tiếp nhận nhiều lần trực kích, trực tiếp va vào brunhilt trong ngực. Ngón tay của hắn tụ lại thành cổ tay chặt, cắt vào nữ vương yết hầu bộ vị tổn thương.

Cái này đương nhiên có thể xem như một loại đồng quy vu tận đấu pháp, nhưng cũng không phải là không thể làm gì lựa chọn. Dù sao, chân chính thực chiến nhưng không ai có thể trông cậy vào vô hại. Chỉ cần cho đối phương tạo thành tổn thương vượt qua mình tổn thương, đó chính là đáng giá.

Dư Liên cảm thấy phản chấn lực lượng, chấn động đến bản thân xương tay đau nhức, dường như mình không phải chém vào cái kia thon dài trên cổ, mà là một đoàn vừa vặn hoàn thành cuối cùng phản ứng hoá học thuốc nổ bên trong. Thế nhưng là, hắn cũng cảm thấy mình lực lượng đã mò về huyết mạch cùng linh năng hội tụ tiết điểm.

Thế nhưng là, vào hắn lực lượng sắp đánh xuyên qua cái kia linh năng cùng vật chất, hữu hình cùng lực lượng vô hình tiết điểm trước đó, lại giống như là lắp đặt lấp kín tường.

Dư Liên than thở một tiếng, thu hồi mình tay, trở lại tránh đi từ trên mặt đất nhô ra đến sắc bén măng đá. Cái kia măng đá chui từ dưới đất lên khí thế xác thực mãnh liệt phải làm cho người rung động, giống như là trong đất ẩn giấu một cái Tinh Giới kỵ sĩ, đem mình tất thắng quyết tâm cùng ý chí đều toàn bộ ngưng tụ vào lần này đột nhiên đánh lén bên trên.

Hiện tại, mình địch nhân, ngoại trừ đối diện brunhilt, còn có thế giới này.

Cho nên ta mới chán ghét sân khách tác chiến a! Dư Liên nghĩ. Nhưng vấn đề là, vào thần bí học lĩnh vực, có sân nhà ưu thế phía kia, thường thường đều là có tiền có nội tình.

Ani so ta có tiền, brunhilt cũng so ta có tiền. Dư Liên nghĩ, nhưng ta một dạng có thể đem các ngươi đánh đau.

Không phải sao, bị một bàn tay đập vào cổ họng bên trên brunhilt, phát ra một tiếng rất xấu hình tượng nôn khan, thu hồi hỏa diễm cấp tốc lui lại, kéo ra mình cùng Dư Liên giữa khoảng cách.

Những cái kia ngay tại trong bóng tối hội tụ anh linh quân đoàn, còn không có ngưng tụ, liền hôi phi yên diệt. Cứ như vậy lặng yên không một tiếng động bị khu trục trở lại thế giới của mình bên trong.

"Ngươi nhìn, căn cơ bất ổn chính là như vậy. Ngươi chỉ là ảnh hưởng thế giới này, cách chi phối thế giới này còn rất xa. Tưởng tượng ra được lực lượng, càng không phải là lực lượng của ngươi."

"A, chúc mừng." Dư Liên nhìn một chút ngay tại nôn khan nàng, mặt mũi tràn đầy thành khẩn. Có thời điểm, nói tao lời nói cũng là một loại chiến thuật, mặc kệ là chơi bóng cũng tốt, đánh trận cũng tốt, kinh nghiệm phong phú Dư Liên đại hiệp thâm căn cố đế mà tin tưởng điểm này.

Suruka vương trợn nhìn đối phương một chút, lòng vẫn còn sợ hãi sờ sờ cổ của mình, phía trên lóe ra hoa mỹ ánh sáng, giống như là bao vây lấy liên tục bảo thạch.

Vị này trẻ tuổi đại tuyển đế vương. Đối Thánh Long giáp thuật nắm giữ xác thực đã đến mức tùy tâm sở dục. Bằng không, vừa rồi "Tiệt thủ", nhưng thật ra là có thể đánh gãy cổ họng của nàng, kém nhất cũng có thể phá hư nó trong cơ thể linh năng hướng chảy.

"Không ưu nhã." Nàng nói: "Phật tư dưới mặt đất cách đấu tràng quyền thủ nhóm mới như thế đánh nhau."

"Đúng, không có chút nào phù hợp các Long vương ưu nhã. Chỉ bất quá, các Long vương chiêu số chúng ta kỳ thật đều học chính là một cái sư phụ, phá không được chiêu nha." Dư Liên nói.

"Ít đến, ngươi cái này dối trá tiểu nam nhân. Ngươi tất cả kỹ xảo rõ ràng đều là chạy phá giải đến. Đội xung kích cùng lính phóng lựu quân dụng võ kỹ, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn linh năng chiến kỹ, còn có Thần Hi gia tộc áo nghĩa. Ta cảm giác được ngươi ác ý!" Brunhilt lớn tiếng nói.

"Thế nhưng là, ngươi phải biết, Pudding, ta đối với ngươi, nhưng thật ra là không có cái gì ân oán cá nhân." Dư Liên nói.

"Ta đây tin." Brunhilt nhìn nhiều Dư Liên một chút, khóe miệng bắt đầu giương lên: "Thế nhưng là, Liên khanh, ngươi cũng phải tin tưởng, ta là tình yêu ngươi, vừa thấy đã yêu cái chủng loại kia."

Ngôn ngữ của nàng cùng biểu lộ đều tràn ngập lấy thâm tình, ước chừng là quá mức thẳng cầu, Dư Liên liền chết cóng có ngắn ngủi hoảng hốt, lại liền ở thời điểm này, vô hình vô tướng nhưng lại vô cùng sắc bén mũi kiếm, trực tiếp đâm vào ngực của hắn.

Nhưng là, vô hình mũi kiếm xuyên qua Dư Liên thân thể, từ phía sau lưng ló ra, nhưng không có ra đương nhiệm gì vết thương, đây chẳng qua là một đoàn huyễn ảnh.

Gần như vào cùng thời khắc đó, Linh Tử phong bạo dày đặc mưa đạn vào một cái tấc vuông trong khe hở bộc phát ra, toàn bộ nện ở brunhilt nữ vương lồng ngực.

Không thể phá vỡ Thánh Long giáp trụ, vào một cái tấc vuông giữa tiếp nhận tập đoàn quân cấp hỏa lực đả kích. Nó vẫn không có sụp đổ, lại khó tránh khỏi để lực trùng kích gỡ đến nữ vương trên thân.

Nàng tựa hồ là phun ra một ngụm máu, nhưng tơ máu mới từ khóe miệng tràn ra tới, liền không thấy tung tích, dường như lại cắm vào nàng quanh thân lóe ra linh quang bên trong. Hỏa diễm lần nữa từ sau lưng của nàng vọt lên, cấp tốc hướng tứ phía kéo dài, hóa thành trăm thước nóng bỏng cánh múa, mỗi một lần nhảy nhót, đều đang thiêu đốt thế giới này.

Tốt a, nếu như vừa rồi tại lịch sử mảnh vỡ phó bản bên trong, nàng có thể biểu hiện ra thực lực thế này, không nói là bị Bolo đệ tam đốt, liền xem như thuận tiện đem cái kia điên công Hoàng đế cùng hắn trung thần cộng thêm con rồng kia đều phản đốt, cũng liền chỉ là nhiều nước thôi.

Dư Liên nhớ kỹ, lần trước vào xà huyệt gặp mặt thời điểm, brunhilt vẫn là tứ hoàn dáng vẻ. Liền xem như nàng thật học Iwenna đại đế bật hack, đã có thể chuẩn bị Thánh Giả tiến hóa, cũng tuyệt không có lý do mạnh tới bậc năy. Cái này hoặc là nói rõ, nàng ngay tại thỏa đáng mà đầy đủ lợi dụng Bảo cụ lực lượng —— thí dụ như Thần Hi Chi Long liền có hiệu quả như vậy; hoặc là nói rõ, đây cũng là cái gọi là sân nhà ưu thế.

Thế nhưng là, có thể đem thần bí học không gian sân nhà ưu thế, bản thân cũng liền mang ý nghĩa một loại thuộc về Linh Năng Giả cao minh.

Dư Liên cảm thấy vào cái này một nháy mắt, mình giống như là đã bị thiêu chết một trăm lần. Nếu như không phải Aether thân thể tự mang thần bí học sức chống cự, sợ là đã hài cốt không còn.

Bất quá, cái này cuối cùng không phải cái gì quá mỹ diệu thể nghiệm.

Thế là, hắn vào mình tựa như chết thứ 145 lần thời điểm, bỗng nhiên dò xét ra tay đi.

Chết hơn một trăm lần là có ý nghĩa, chí ít hắn thành công bắt được nhược điểm, cái này đoàn lấp đầy thiên không long viêm bên trong, là tồn tại nhược điểm. Vào mãnh liệt đỏ thẫm chi hỏa cùng thâm thúy thương lam chi hỏa quấn giao khe hở bên trong, tồn tại có thể phá hư tiết điểm.

Hiện tại, Dư Liên quyết định coi brunhilt là thành Hư Cảnh lãnh chúa đến đánh.

Đầu tiên, chỉ chẳng qua là mãnh liệt bạch quang vào trong ngọn lửa nở rộ. Ngay sau đó, là trên bầu trời đỏ thẫm cùng thương lam bắt đầu sụp đổ. Cuối cùng, hóa thành sảng khoái tiếng va đập, lại là Dư Liên bàn tay đập vào brunhilt trên thân, sau đó liền lại là xùy một thanh âm vang lên, dường như nàng có cái kia một chỗ thân thể bị xé nứt.

Trên mặt của nàng rốt cục xuất hiện thống khổ màu sắc, nhưng tay phải kim hoàng sắc thương ánh sáng cũng giống như biến thành sắc bén nhất quang chi roi, mãnh liệt quất vào trước người trong bóng tối.

Lần này, Aether thân thể không thể hoàn toàn bảo hộ được Dư Liên, hắn cảm thấy mình bị qua một lần điện, rất tê dại, thậm chí liền linh năng đều lưu động đều bị đình trệ.

Thế nhưng là, vẫn là câu nói kia, linh năng lưu động đình trệ, không có nghĩa là liền thật không thể chiến đấu. Dư Liên xiết chặt nắm đấm đánh ra, lần nữa đánh tới hướng đối phương yết hầu.

Bất quá, gõ, brunhilt nữ vương cũng nghĩ như vậy.

Hai người quyền đầu cứng đụng cứng rắn nện lại với nhau, hai người liền đều khoanh tay cổ tay thối lui hai bước.

"Lần này... Thật không thể phá chiêu a!" Dư Liên lẩm bẩm nói.

"Nắm đấm nện nắm đấm, tro tổ tinh hệ Giác Đấu Sĩ học đồ, đều so cái này có kỹ thuật hàm lượng!"

"Ngươi xem còn rất tạp a! Hắc quyền lôi đài? Giác Đấu Sĩ?"

"Ta chẳng những nhìn, ta còn có. Đế Quốc lớn nhất Giác Đấu Sĩ trại huấn luyện huyết hỏa công hội, có ta ba thành cổ phần. Thế nào, càng ngày càng chán ghét ta cái này phản văn minh sinh vật chủ nô người thừa kế đúng không?" Brunhilt nói. Nàng giống như còn rất ủy khuất.

"Ta còn nói cho ngươi, ta cái kia hai cái sư tư nhân vệ đội, có một thành quan quân cùng hai thành sĩ quan ra từ nơi nào. Bọn hắn đối ta mang ơn." Nàng vừa lớn tiếng nói, giống như còn thật rất ủy khuất.

"Không, ta chỉ là muốn hỏi một chút, các ngươi Đế Quốc có hay không nữ tử đô vật cái gì ? Ta hỏi qua đối Liên Minh bên kia Kreer a, hắn nói vẫn là ta sẽ chơi, còn nói nhiều nhất nửa năm Liên Minh liền có thể có. Ta chẳng qua là cảm thấy, chí ít vào phản văn minh bên trên, các ngươi tuyệt không thể bại bởi đối phương."

Brunhilt liền xem như thần kinh lại thô, cũng biết mình lại là bị trào phúng. Thế là, nàng liền một bên vò nặn lấy cổ tay, một bên cắn răng nói: "Tốt! Ngươi thế mà thật vào cùng ta động thủ, ngươi cái này không có lương tâm cẩu vật! Khuyết thiếu tình yêu dã man nhân!"

"Động thủ trước rõ ràng là ngươi a! Trả đũa còn thật không hổ là các ngươi những này chủ nô tác phong trước sau như một! Phía dưới! Thật sự là phía dưới!"

"Ta ra tay trước? Còn có, chủ nô làm sao rồi? Nô lệ của ta từ xuất sinh thời điểm, chính là tài sản của ta. Bọn hắn chỉ cần vui lòng học tập cùng làm việc, liền có thể thu được ổn định mà bình an một đời. Bọn hắn đời đời con cháu cũng là như thế. Nhưng đối diện Liên Minh gian thương, liền chỉ có hao tài. Bao nhiêu người cầu được chính là ổn định Ankang, chuyên đơn giản như vậy, ngươi vì cái gì chính là không minh bạch?"

"Nô lệ của ngươi là muốn đương tài sản cũng tốt, là muốn đương tài sản không được cũng tốt, cùng ta đều không có gì liên quan quá nhiều. Ta chính là muốn biết, ta a, chính là chân có mao bệnh, chính là quỳ không đi xuống. Cái này có vấn đề sao?"

"Ai muốn ngươi quỳ rồi? Ai muốn ngươi quỳ rồi? Ta muốn ngươi quỳ sao? Cái kia lần gặp gỡ, ngươi không phải đang mạo phạm ta, chính là đang gây hấn ta, ta có biểu đạt qua bất luận cái gì bất mãn sao?" Brunhilt dậm chân nói năng lộn xộn lớn tiếng hét lên: "Còn có a, ngươi dám nói ngươi không có quỳ sao? Ngươi đem ngươi thanh mai trúc mã, còn có cái kia cái lông trắng hồ ly đùi đỡ trên bờ vai thời điểm, chẳng lẽ không có quỳ sao?"

"... Ngươi liền hiểu cái này một tư thế sao?"

"Ta hiểu rất yêu kiều thế. Ngươi muốn thử thử sao? Không có can đảm không có lương tâm không có tình yêu tiểu dã man nhân!" Nàng mặt đỏ lên cười nhạt nói.

Đại tuyển đế vương tiểu thư hình như là có chút mất lý trí. Dư Liên nghĩ. Bất quá, đến cùng là thật không có lý trí, vẫn là vào giả vờ giả vịt, vẫn là cần muốn nghiêm túc nghiên cứu một chút.

"Pudding ngươi là hiểu rõ ta. Ta thích bị động." Dư Liên nghiêm túc nói.

"Thật ? Vừa vặn a, ta kỳ thật thích... Ha ha, ngươi cho rằng ta sẽ mắc lừa nói ta thích chủ động sao? Ngươi XP, ta mới không hiểu rõ. Bất quá, ngươi đây là thừa nhận mình cùng Belencast nhà lông trắng hồ ly có một chân đi?" Brunhilt chộp lấy tay cười nhạt nói.

"Ta cũng không dám thừa nhận." Dư Liên nói. Lượng tử thái tình huống, lại thế nào thừa nhận đâu? Ta là cái người chủ nghĩa duy vật.

"Thiếu tránh nặng tìm nhẹ. Ngươi minh bạch ta ý tứ, Liên khanh, Ngân Hà Đế Quốc Hoàng đế quyền lợi là tuyệt đối, nhưng Hoàng đế xưa nay không keo kiệt tại cùng đáng tin cậy chiến hữu chia sẻ quyền lợi cùng vinh quang. Iwenna đại đế cùng Shire chính là ví dụ, bệ hạ cùng Walpolis Tể tướng cũng đúng. Bọn hắn kỳ thật đều có Địa Cầu huyết thống."

"... Ta chẳng qua là cảm thấy, ngài đem Walpolis Tể tướng cùng Shire đặt chung một chỗ, là có chỗ nào không đúng. Đều khiến ta hoài nghi lên bệ hạ lão nhân gia ông ta tính đam mê. A a a, chết đi móc văn học lại tại công kích ta." Dư Liên ôm đầu, phát ra thống khổ tiếng ai minh.

"Cũng không cần chuyển biến chủ đề! Liên khanh, Liên khanh, ngươi biết, ta đúng là rất yêu ngươi, vừa thấy đã yêu cái chủng loại kia." Mắt vàng của nàng nhìn thẳng Dư Liên, tiếu dung vẫn như cũ giống như ánh nắng tươi đẹp cùng bằng phẳng.

"Đa tạ lọt mắt xanh. Ta rất kiêu ngạo." Dư Liên dương dương đắc ý ưỡn ngực lên. Ngoại trừ dạng này, hắn cũng nghĩ không ra cái gì vừa vặn phương thức đến ứng đối lời nói này.

"Tuy nhiên. Ta cũng cũng là chuẩn bị thực tình thành ý đánh chết ngươi."

"Ta hiểu, ta cũng nghĩ như vậy."

"Ta đang suy nghĩ làm sao chinh phục Địa Cầu. Ta tin tưởng, Địa Cầu cùng Thể Cộng Đồng đại bộ phận người, sẽ rất tình nguyện nhìn thấy ta chinh phục."

Dư Liên cảm nhận được đối phương tràn đầy tự tin ánh mắt, giang tay ra, thở dài: "Đúng vậy, so với cái kia sâu bọ làm được kém cũng không dễ dàng. Ta rất chờ mong ngươi nhóm đến."

"Nhưng tùy tùng của ngươi nhóm sẽ không quỳ xuống đến."

"Bọn hắn giống như ta, chân không cần. Ta năm năm trước lớn nhất đạt được chính là ở đây."

Brunhilt nhìn xem khó chơi Dư Liên, thở dài, đạn một cái búng tay, hai người liền lần nữa trở lại Bolo đệ tam cùng Iwenna đại đế cha từ nữ hiếu hiện trường.

"Giúp đỡ chút như thế nào?" Nàng đối Dư Liên nói: "Ta cam đoan, thân ái Liên khanh, ngươi sẽ có được hồi báo."

Tiếp tục kéo hông

Ăn tết các ngươi hiểu được nha. Hôm nay mang bé cưng đi đi dạo chợ hoa, hắn còn chuyên môn cho mẹ hắn thêu hoa. Về phần ngày mai giao thừa chính là uống lớn rượu nha.

Cho nên chúng ta sang năm thấy đi oa ca ca cạch!

(tấu chương xong)

Tiếp tục xin phép nghỉ

Bé cưng chẩn đoán chính xác là cấp tính sinh mủ tính amiđan viêm, vẫn còn may không phải là mủ độc chứng. Nhưng hai ngày trước một mực không hạ sốt, tối cao đến bốn mươi độ. Cho nên từ hôm qua bắt đầu liền phải truyền dịch, một thua muốn bốn năm ngày. Mà lại bởi vì tình hình bệnh dịch trong lúc đó, thuốc nhất định phải mỗi ngày lần lượt mở, bởi vì phát sốt cho nên ngày mai phải đi một lần phát nhiệt phòng khám bệnh quy trình. Cho nên đành phải tiếp tục xin phép nghỉ kéo hông ing

Đây coi như là hắn xuất sinh đến nay lớn nhất một lần bệnh, tra tấn a

(tấu chương xong)

Mang tiểu meo từ Tam Á chơi trở về, vừa mới xuống máy bay. Tất cả bản thảo đều vào Tam Á trong lúc đó sử dụng hết, hôm nay đành phải lại kéo một chút hông. Liền màu đỏ tím rồi~~~

(tấu chương xong)

Xin phép nghỉ, mang bé con chạy chữa

Hôm qua thiên ban đêm đi ngủ còn tại phát sốt, tối cao qua 39 độ 5, mặc dù ban ngày hạ, mà lại tinh thần cùng muốn ăn đều khôi phục, còn tại thật vui vẻ nhìn « đáy biển tiểu cánh quân ». Tuy nhiên lý do an toàn, vẫn là đi bệnh viện nhìn xem, kết quả xếp hàng tất cả đều là hắn như thế lớn bé con...

Mặt khác, « đáy biển tiểu cánh quân » thật là dễ nhìn a!

(tấu chương xong)

Xin phép nghỉ

Tiểu meo chiều hôm qua bắt đầu phát sốt, hôm nay đi nhìn bác sĩ, xác thực bên trong giáp lưu. Phát sốt tối cao đốt tới 40 độ, chỉ có ăn thuốc hạ sốt mới có thể dễ chịu hai đến ba giờ thời gian. Tóm lại, triệu chứng so với lần trước mới quan nghiêm nặng hơn nhiều.

Áo ti hắn vi hắn ăn hết sẽ nôn mửa, đã đem giữa trưa ăn một chút xíu mặt cùng hoa quả đều phun ra. Như thế tính toán ra, hôm nay hắn gần như cái gì cũng không có ăn. Ta hiện tại xác thực hoang mang lo sợ lo nghĩ nóng nảy ing

Khoảng thời gian này có thể sẽ có chút cô, sớm cho mọi người nói rõ một chút.

(tấu chương xong)

----------oOo----------

