Chương 180: Phe đỏ lần đầu tiên toàn thể hội nghị

Lịch cộng đồng tháng 3 cái thứ ba chủ nhật, phe đỏ toàn bộ nhân viên chiến hạm, đến từ Thể Cộng Đồng các nơi thuộc khoá này tốt nghiệp, chung 327 người toàn bộ tề tựu. Ở trong đó nhân loại 294 người, dị tinh dân tộc thiểu số 33 người; giống đực là 250 người, giống cái 77 người, xem xét chính là tương đương chính trị chính xác phối hợp. Bọn hắn rốt cục tập hợp một chỗ, bắt đầu bọn hắn lần đầu tiên toàn thể hội nghị.

Hội nghị là trước kia "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" căn cứ, có lam lâu thậm chí Lam Cung danh xưng địa phương tiến hành. Nhà này bên ngoài hình như cũng không phải là quá lớn kiến trúc, lại có dưới mặt đất ba tầng, ngoại trừ các loại hoạt động bên ngoài, thật là có một cái có thể chứa đựng hơn năm trăm người khai phái đi ngược chiều sẽ sảnh triển lãm.

Phải biết, Lam Huyết Huynh Đệ Hội nhiều nhất thời điểm cũng chỉ có hơn một trăm người —— dù sao nhiều người đâu còn có thể gọi xã hội thượng lưu đâu? Thật không minh bạch cái này vài trăm người đại hội sảnh có thể dùng để làm gì.

Hiện tại, đương nhiên liền tiện nghi Dư Liên.

Hắn liếc nhìn một chút trong phòng  hơn 300 người, ở trong đó có một phần ba đến từ trung ương phòng vệ đại học, còn lại đại đa số thì lại đến từ còn lại học viện quân sự, cùng các loại khác dân gian viện trường học. So sánh với đối diện phe đỏ thuần một sắc tất cả học viện quân sự lớn tinh anh sinh viên tài cao, đúng là có như vậy một chút điểm đám ô hợp hương vị.

Dư Liên vào mấy cái mình tự thân mời (rõ) mời (you) tới tinh anh thuyền viên trên mặt hiện lên. Bất quá, ngoại trừ một cái duy nhất ssr Công Tôn Kình tiểu thư một mặt lạnh nhạt, tản ra cùng toàn trường bầu không khí không hợp nhau hơi thở bên ngoài, còn lại mấy cái sr lại đều một bộ lòng tin không đủ dáng vẻ.

Liền xem như diễn tập, liền xem như biểu diễn, cái kia cũng dù sao có một cái "Thực chiến" tiền tố a! Không ít thông qua báo danh trúng tuyển phổ thông sinh viên thậm chí đều chỉ có thể coi là quân mê, lại muốn cùng chân chính "Người mặt trăng" cùng một đám học viện quân sự dự bị quan quân chặt chém, rất nhiều người kỳ thật không nắm chắc.

Trên thực tế, nơi này đại đa số người thậm chí còn là lần đầu tiên đến mặt trăng. Chờ tiến vào trung ương phòng vệ đại học đại môn, nhìn thấy công trình hoàn thiện quy mô to lớn sân trường, nhìn thấy mặc lập cả chế phục quân giáo sinh, cảm nhận được thuộc về quân đội túc mục mà lạnh lùng khí tràng, rất nhiều người tâm khí liền lập tức tiết.

Có lẽ, Dư Liên sẽ là nơi này trong mọi người, nhất có lòng tin một cái.

"Cho nên, cái này chính là chúng ta cần thiết đứng trước tình huống. Người đối diện mặc dù xác thực chiêu mộ một chút tinh anh, nhưng ta đối mọi người năng lực cũng vô cùng tin tưởng. Mà lại, theo ta được biết, Wayne bọn hắn mặc dù bắt đầu từ số không một lần nữa cả một cái đồ bỏ Sư Tâm Hội, nhưng trước kia Lam Huyết Huynh Đệ Hội quan hệ nhưng đoạn không sạch sẽ. Trước kia đám công tử ca đều thêm vào hắn phe lam. Ha ha, ta một mực tin tưởng, một chiếc thuyền, một đoàn đội sức chiến đấu không quyết định bởi tại hạn mức cao nhất, mà là hạn cuối. Cho nên, chúng ta cũng không phải là không có thắng lợi cơ hội!"

"Cái này, dư... Thuyền trưởng. Mặc dù ta cái này cái này hơi dài người khác chí khí diệt uy phong mình ý tứ, nhưng nói câu nói thật, ngoại trừ Lam Huyết Huynh Đệ Hội phế vật công tử ca, vẫn là có khá nhiều tinh anh thêm vào đối phương đoàn đội. Cái này, chỉ luận điểm trung bình, hắn cao hơn chúng ta nhiều." Bạn cùng phòng A La Minh giơ tay lên nói.

"Cho nên, chỉ là điểm trung bình mà thôi. Thực chiến thời điểm chính là một chuyện khác. Ta đối với các ngươi mọi người rất có lòng tin." Dư Liên chắc chắn mà nói: "Chí ít, so các vị đối với mình càng có lòng tin!"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, đối mọi người nói: "Ta nghĩ, các ngươi đã nguyện ý đi tới nơi này, hoặc nhiều hoặc ít đều là hơi nóng huyết. Có lẽ là muốn chính chứng minh, có lẽ là đối quân lữ kiếp sống đều nhất định chờ mong, có lẽ là nghĩ muốn thành danh, lại có lẽ chỉ là muốn vào đại học kết thúc đi đến xã hội trước đó, cuối cùng lại tùy hứng một thanh... Thế nhưng là, đã mọi người nguyện ý đến báo danh, nguyện ý tới tham gia hơn ba tháng tập huấn, hi sinh mình quý giá nhất thực tập cùng tìm việc thời gian, cái kia đã mang ý nghĩa, các ngươi đã bước ra thoải mái dễ chịu vòng. Vì bất phàm của mình, bước ra kiên cố một bước!"

Mọi người nao nao, tỉ mỉ nghĩ lại giống như còn thật là như thế này, rất nhiều người mặt bên trên lập tức hiện lên tự hào.

"Ta nói thực cho mọi người, không ai có thể xem trọng chúng ta, thậm chí cũng không có người hi vọng chúng ta thắng, ngoại trừ bản thân ta bên ngoài! Đã như vậy, cái kia mọi người hoàn toàn có thể quẳng cục nợ, không chút kiêng kỵ huy sái thanh xuân đi? Ha ha, lam tinh người trẻ tuổi, nhưng là nhìn lấy Lý nguyên soái cùng hắn các chiến hữu cố sự lớn lên, bọn hắn lúc trước phải đối mặt hoàn cảnh là hạng nào ác liệt, đứng trước địch nhân lại là hạng nào cường đại? Toàn bộ Ngân Hà cũng không coi trọng bọn hắn hành động, cho rằng bọn họ ngây thơ, ngu xuẩn, tự chịu diệt vong!"

Đưa đến nơi đây, Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, liếc nhìn một chút mọi người, cười nói: "Lý nguyên soái bọn hắn để toàn bộ Ngân Hà đều thất vọng! Như vậy, hắn bọn đồ tử đồ tôn, cũng chính là chúng ta những này lam tinh những người trẻ tuổi, chú định chính là muốn để đại chúng thất vọng ! Chẳng lẽ không đúng sao?"

Dư Liên lại bất động thanh sắc nhìn một chút mọi người ánh mắt, xác định "Ác tính tẩy não đánh máu gà" nhiệm vụ giai đoạn thứ nhất, hẳn là liền xem như xong xong rồi. Dù sao đều là chút nhiệt huyết sôi trào người trẻ tuổi, cũng đích thật là nhất dính chiêu này.

Hắn sau đó lại gõ gõ phía sau trên vách tường màn sáng: "Nếu như mọi người không có ý kiến gì, chúng ta nhân sự an bài, liền xác định như vậy. Có thể chứ?"

Mọi người châu đầu ghé tai thảo luận sấp sỉ một phút, nhưng không có người nào dị nghị.

"Như vậy, đứng dậy!" Lái chính Diệp Tri Hạ tiểu thư tiến lên một bước, quát lớn.

Tất cả mọi người đứng dậy nghiêm, cho dù là phổ thông viện trường học tốt nghiệp, cũng đều vội vàng đứng lên thân.

"Hướng hạm trưởng cúi chào!" Tri Hạ lại nói.

Hơn ba trăm người, dù là động tác hoàn toàn không có làm được đều nhịp lại chính xác tiêu chuẩn, nhưng dù sao cũng là đang hướng về mình cúi chào. Trong lúc nhất thời, lại còn thật sự có mấy phần trang nghiêm sứ mệnh cảm giác.

Liền xem như đời trước sóng to gió lớn Dư Liên cũng đều có điểm bị lây nhiễm ; chí ít, hắn nhất định phải biểu hiện ra mình bị lây nhiễm. Thế là, liền biểu lộ nghiêm nghị chỉnh ngay ngắn nón lính, cũng hướng mọi người đáp lễ.

Về sau, Dư Liên lại triệu tập trên thuyền tất cả cán bộ họp, nói trắng ra chính là hội học sinh các tiểu tỷ tỷ, đám bạn cùng phòng, cùng mình tự tay gọi đến mấy cái sr cùng cái kia ssr.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hậu thế cùng Annie nổi danh tinh anh hạm trưởng Nhượng · Cook cũng không có ở đây. Hắn mặc dù thu được Dư Liên mời, biểu thị cảm động hết sức, nhưng y nguyên vẫn là cự tuyệt. Cook cũng không phải tham gia phe lam, mà là thật vất vả vào một chiếc cỡ lớn trên tàu chở hàng tìm tới làm việc, cần phải đi tham gia thực tập.

Đối với cái này bình dân xuất sinh học sinh đến nói, cái này chỉ sợ là nơi làm việc bên trên nhất tốt cơ hội.

Người có người lựa chọn, chúng ta dù sao phải hiểu.

Vẫn còn, có hiện trường những người này, cũng đủ. Chỉ cần suy nghĩ một chút bọn hắn tương lai công lao sự nghiệp cùng thanh danh, xem bọn hắn hiện tại thiên phú, Dư Liên đều có điểm đáng thương đối diện phe lam.

"Đây là ta sơ bộ chế định kế hoạch huấn luyện biểu. Mọi người trước tiên có thể nhìn xem." Dư Liên đem kế hoạch biểu thông qua thiết bị đầu cuối phát cho tất cả mọi người: "Bắt đầu từ ngày mai, mỗi ngày sáu giờ rưỡi, ta đến mang mọi người luyện tập! Thật có lỗi a, các cô nương, các ngươi cũng nhất định phải có mặt. Toàn hạm 327 người, toàn bộ đều phải có mặt!"

"Cái này, ngươi từ mười điểm máy mô phỏng huấn luyện bắt đầu xuất hiện là được a! Luyện tập chuyện đơn giản như vậy, giao cho chúng ta nhìn xem cũng là không có vấn đề." Annie nói.

"Đúng vậy a! Giao cho ta là được." Lilia ma quyền sát chưởng mà nói: "Ta đã thương lượng với Khấu Sơn qua huấn luyện thân thể kế hoạch."

An Đông Khấu Sơn nhẹ gật đầu, rất chân chó đem một cái bảng biểu mở rộng hình chiếu đến không trung: "Đây là cái này. Mời thuyền trưởng thẩm duyệt."

Eisen cùng hắn hai cái tương lai đại kỹ bá tiểu đồng bọn mặt mũi tràn đầy khổ tướng, nhìn xem cái này huấn luyện thân thể biểu chính là một trận rùng mình.

Cái này đương nhiên rất dễ lý giải. Chúng ta đều biết, Eisen là cái lớn mập trắng, xem xét chính là không thế nào có thể vận động.

Tamil thì là một cái nhỏ gầy người tro Grey, xem như Thể Cộng Đồng dị tinh dân tộc thiểu số một trong. Đây là một loại mắt to tròn đầu tướng mạo rất vui mừng rất chất phác dị tinh bộ tộc có trí tuệ, tinh tính toán đầu rất tốt, rất thích hợp làm kế toán cùng bảo hiểm nhân viên chào hàng. Đương nhiên, có lẽ cũng rất thích hợp làm kỹ sư. Chỉ bất quá, xem bọn hắn cái có nhân loại bình quân hai phần ba thân cao, cùng bụng lớn mảnh cánh tay hình thể liền biết, thể chế nhưng thật ra là tương đương nghèo nàn.

Về phần Bạch Tử Á, thì là cái thân thể đơn bạc, thanh tú trắng nõn mười bảy tuổi mỹ thiếu niên, xem xét chính là tay trói gà không chặt cái chủng loại kia. Mà lại, từ hắn có chút cẩn thận từng li từng tí biểu hiện đến xem, cũng tuyệt đối không thể lòng có mãnh hổ loại hình.

Trên thực tế, hắn hiện tại cũng không phải quá minh bạch, mình vì sao đón thêm đến bằng hữu tin về sau, liền đến.

"Yên tâm, cái này thật chỉ là hải quân nhân viên chiến hạm cơ sở huấn luyện thân thể, liền xem như các ngươi, cũng nhiều nhất nửa tháng liền có thể thích ứng." Takatsukasa Rudy rất ôn nhu an ủi.

Cái này "Coi như" dùng vẫn là rất đả thương người. Nhìn qua so hắn người tro Grey bằng hữu còn đơn bạc Bạch Tử Á nghĩ.

"Đúng vậy a. Nếu như là đội lục chiến huấn luyện, liền thân thể của các ngươi xương, khả năng ngày đầu tiên liền phải tiến bồn nuôi cấy đâu." Dư Liên cười nói.

Ba cái tương lai kỹ thuật người có quyền, lúc này lại chỉ là phổ thông, tứ thể không cần ngành kỹ thuật trạch người trẻ tuổi, liền kém ôm ở hết thảy run lẩy bẩy.

Chúng ta lúc trước đến cùng là tại sao lại muốn tới a? Bọn hắn bắt đầu hối hận. Nếu như không phải ngồi ở phòng học phía sau cùng, cái kia xinh xắn lanh lợi mỹ thiếu nữ, nghe nói là Công Tôn gia đại tiểu thư đang đánh ngáp, nói không chừng đã khóc lên.

Dư Liên lại nhiều liếc mắt nhìn Bạch Tử Á, xác định cái mới nhìn qua này cùng nữ hài tử gần yếu đuối tương lai "Siêu thần cơ giới sư" hẳn là còn không có thức tỉnh, nếu không cũng không đến nỗi như thế một bộ như cha mẹ chết dáng vẻ. Hắn thậm chí có khả năng ngay cả mình mẫn cảm giả đều không biết.

Cái này cũng có thể lý giải, thông thức loại tinh hoàn, cũng chính là thuộc về cái gọi là "Văn chức Linh Năng Giả", đối thể chất cùng man lực tăng thêm cũng không lớn, thức tỉnh trước đó cũng xác thực không có gì quá rõ ràng chiêu mộ. Thần kinh thô một điểm người, thật sự có khả năng trực tiếp xem nhẹ đi qua.

Quả nhiên, vẫn là đến tìm cái cơ hội kích thích cái này Bạch gia đại thiếu gia một chút. Chỉ là, thông thức loại thức tỉnh phương thức, ta là thật không quá quen a! Huống hồ ta cũng không phải quá xác định hắn đến cùng là "Trí tuệ" vẫn là "Cộng Dung". Dư Liên nghĩ.

Cũng may, bị kế hoạch huấn luyện hù sợ dù sao cũng là số ít. Những người còn lại, bao quát hội học sinh các cô nương tối đa cũng chính là cau mày một cái mà thôi.

Không phải sao, tương lai Địa Cầu vương bài phi công, đại danh đỉnh đỉnh "Tiền Tiến Chi Ưng", đến từ Đường Phong phi hành học viện Lý Bảo Lộc, liền lộ ra một bộ ý chí chiến đấu sục sôi biểu lộ, thật là một cái đôn hậu thanh niên nhiệt huyết a! Hắn mặc dù trường một trương thường thường không có gì lạ người thành thật mặt, nhưng một khi nghiêm túc, lập tức liền có mấy phần sục sôi cảm giác.

"Hạm trưởng, ta nghĩ hỏi một chút, ta cùng đội ngũ của ta, lúc nào có thể thực phi đâu?" Hắn nhấc tay hỏi.

"Hẳn là cùng mọi người lên hạm huấn luyện bắt đầu." Dư Liên nói.

Đối phương có chút xấu hổ nhiễu nhiễu đầu: "Ta, ta có thể thỉnh cầu sớm sao?"

Thấy tất cả mọi người nhìn về phía mình, hắn không có ý tứ mà nói: "Không, ý tứ của ta đó là, mọi người tập thể huấn luyện chúng ta cũng nhất định sẽ hoàn thành. Chỉ là, vào Đường Phong phi hành học viện, chúng ta cái bay qua Hắc Nha chiến cơ. Thế nhưng là, lần này thực chiến diễn tập, ta xem qua, dùng lại là u linh chiến cơ. Loại này mô hình, chúng ta cái bay qua máy mô phỏng."

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Thuyền trưởng phát tới mời văn kiện thời điểm, ta thật rất vui vẻ. Học viện chúng ta các lão sư so với chúng ta còn vui vẻ đâu. Lần này cùng ta cùng đi ba vị đồng học cũng đều là trong học viện ưu tú nhất, cho nên, ta cùng muốn vì học viện mang một phen thắng lợi trở về... Thế nhưng là, đối diện phe lam mời đến thế nhưng là Martha Daken a!"

Dư Liên cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, lại ẩn nấp hướng Rudy ném đi một ánh mắt hỏi ý kiến.

"Ai vậy?" Chưa nghe nói qua danh tự hài tử đâu.

Tri Hạ cũng nhìn thấy, nhịn không được trợn mắt. Rudy thì im ắng thở dài một cái, hướng mọi người (Dư Liên) giải thích nói: "Victoria Lý Hải Quân học viện phi hành khoa đầu danh, quá khứ diễn tập chiến tích bên trong, đánh rơi số đã đạt tới 241, mình cái bị đánh rơi qua 3 lần. Mặt khác, trước mắt đã tham gia qua thực chiến, đánh rơi qua hải tặc chiến cơ 4 đỡ... Lập tức liền có thể được xưng vương bài nữa nha."

Lý Bảo Lộc tiếp tục mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, dùng nằm gai nếm mật giọng điệu nói: "Nàng trước kia liền bay qua u linh chiến cơ. Muốn đánh bại cường địch như vậy, ta nhất định phải cố gắng gấp bội."

Hắn giản dị tự nhiên, nhưng lại mang theo một loại bi tráng khí phách, lập tức đem ở đây những thanh niên nhiệt huyết này đánh không muốn không muốn.

Ở đây duy nhất kẻ già đời Dư Liên nhìn nhiều đối phương một chút, cảm thấy gia hỏa này tại phi hành bên ngoài, nói không định còn có khác tài năng đâu. Cùng những này còn chưa có thành danh tương lai anh hùng ở chung, thật sự là khắp nơi có kinh hỉ a!

"Ta sẽ giúp ngươi thỉnh cầu." Dư Liên nói: "Bất quá, Bảo Lộc... Tin tưởng mình, cũng tin tưởng mọi người! Thuận tiện, cũng tin tưởng một chút ta cái này hạm trưởng đi."

Lý Bảo Lộc cảm kích đứng người lên, ý chí chiến đấu sục sôi hướng Dư Liên kính cái quân lễ.

"Đã tất cả mọi người là một cái tập thể, như vậy, tất cả huấn luyện ta đều phải tham gia. Nếu không, ta hôm nay nói toàn bộ đều là miệng pháo nha." Dư Liên cười nói: "Đối diện công tử ca có thể mời tất cả thành viên uống lớn rượu, còn dâng tặng bên trên các loại lễ vật loại hình. Ta không có gì tiền, đã không thể cùng cam, đương nhiên cũng chỉ có thể chung khổ!"

Nghe nói đối diện Wayne bọn hắn, lần đầu tiên họp liền bao xuống mặt trăng đô thị nào đó xa hoa khách sạn yến hội sảnh, mời toàn bộ hơn 400 danh hạm viên ăn tiệc. Sau đó, mỗi người lại cho bên trên một kiện nghe nói giá trị vào 1000 lam tinh tệ trở lên "Tiểu lễ vật".

Dư Liên thật là không có cách nào dạng này dùng tiền.

Trong tay hắn hơn mười triệu toàn bộ đều đã dùng cậu mợ danh tự mua thành cố định quản lý tài sản cùng Liên Minh phòng ở.

Còn lại ba trăm triệu, trước mắt còn tại thị trường chứng khoán bên trong cẩn thận phát dục không thể sóng đâu. Căn cứ trí nhớ của kiếp trước, chỉ cần sống qua khoảng thời gian này. Năm nay tháng chín trước đó, hắn liền có thể lặng yên không một tiếng động đem tất cả tiền đều lui ra ngoài.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn đường đường người xuyên việt thêm người trùng sinh, đường đường Dư Liên đại hiệp, trong tay thật gần như không còn tiền.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nhìn một chút đã bắt đầu suy nghĩ viển vông Công Tôn Kình tiểu thư.

Nàng lúc trước mặc dù bày làm ra một bộ lão nương muốn rời nhà trốn đi dáng vẻ, nhưng trên thực tế là vào tuần trước, mới đi đến mặt trăng đô thị cùng mọi người sẽ cùng. Đương nhiên, lần này cuối cùng không phải trốn nhà, thế là theo tới một quản gia một cái phó quản gia một cái chuyên môn lái xe hai cái thiếp thân hầu gái cộng thêm ba cái đầu bếp, đồng thời trực tiếp vào Quảng Hàn thành phố bên trong mua một tòa biệt thự.

"Hoan nghênh mọi người tùy thời tới làm khách nha." Cùng Dư Liên từng có gặp mặt một lần quản gia tiên sinh ngược lại là rất khách khí, mà lại đối với mình cũng rất nhiệt tình, thậm chí thỉnh thoảng lại dùng nói rõ không nói rõ ánh mắt vụng trộm quan sát chính mình.

Mặt khác, ngôi biệt thự kia liền ở vào trung ương phòng vệ đại học, Quảng Hàn thành phố trung tâm, cùng ngay tại xây dựng Hoàn Nhạc đô thị giải trí giữa, là tương lai tất nhiên sẽ tăng gia trị hoàng kim khu vực.

Tóm lại, Dư Liên phát hiện, mình cái này đường đường đại hiệp, người xuyên việt thêm người trùng sinh, thế mà sắp không có tiền, nhưng trong thời gian ngắn còn không thể rời đi trường học, tạm thời không có cách nào đi thối tiền lẻ.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nhịn không được dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn một chút Bạch Tử Á. Vị này từ đại danh đỉnh đỉnh Tân Thần Châu Bạch gia xuất sinh gầy yếu người trẻ tuổi lập tức rùng mình, vô ý thức mang muốn đi nơi hẻo lánh bên trong chui. Hắn lần đầu tiên phát hiện, mình rất có thể là lên thuyền giặc.

Thời điểm này, lại nghe Takatsukasa Rudy nói: "Nhưng cứ như vậy, Liên-kun, ngươi luận văn làm sao?"

"Đúng vậy a, trường học vuông rõ ràng chính là vào làm khó dễ người a! Ngươi nửa năm này đều không có nghỉ khẩu khí, luận văn tốt nghiệp biện luận lại cái thứ nhất đến phiên ngươi, đây là ý gì?" Dana tức giận bất bình mà nói.

"Cái thứ nhất cùng cái cuối cùng, cũng liền khoảng cách một cái tuần lễ, không có quá nhiều khác nhau." Dư Liên vỗ vỗ lồng ngực: "Nhận biết ta lâu như vậy, các ngươi lúc nào thấy ta không chắc."

"Ngươi lúc nào từng có ngọn nguồn?" Tri Hạ cười nhạt nói.

"Đúng vậy a, lần trước Burang sự tình, ngươi thế nhưng là kém chút liền bị hãm hại, nếu không phải Phi Phi phản ứng đến nhanh, làm không tốt ngươi liền đã bị khai trừ nữa nha." Annie nói.

"Lại tỉ như nói lần này, nếu như không phải Fina nhắc nhở ngươi, ngươi đoán chừng đã sớm đem hạm trưởng chuyện này cấp quên nữa nha." Lilia nói.

"Đúng a, ta đều nghe Kình tiểu thư nói đâu, độ cái nghỉ xem cái bóng còn có thể tham gia fan bóng đá bạo động, tốt nghiệp về sau ngươi dứt khoát cùng ta hồi hương xuống dưới nuôi bò tốt! Nơi đó hàng ngày đều có người vào quyết đấu đâu!"

Hừm, nhanh như vậy liền có thể thẳng kêu tên rồi? Các ngươi nữ hài tử hữu nghị thật đúng là một ngày ngàn dặm a!

Sau đó, các cô nương cứ như vậy cười làm một đoàn.

Bị Dư Liên lắc lư tới  sr nhóm, vừa vặn còn tại nhiệt huyết sôi trào ý chí chiến đấu sục sôi  sr nhóm, lập tức đều có một loại làm phản đến đối diện phe lam xúc động.

Về phần duy nhất cái kia ssr, thì đã sớm vào góc phòng bên trong, tìm cái dễ chịu ghế sô pha, bọc lấy lông vũ tấm thảm ngủ.

5k đại chương, cho nên hôm nay lại là vui vẻ canh một thú rồi

(tấu chương xong)

Chương 181: Kẻ này khủng bố như vậy

Nói tóm lại, về sau cả một cái nguyệt, Dư Liên liền dựa theo đã định ra tốt kế hoạch, bắt đầu mỗi ngày hành trình.

Hắn mỗi ngày bốn giờ liền sẽ, một bên thưởng thức mặt trăng đô thị bên ngoài rạng sáng bốn giờ tinh không, vừa bắt đầu hôm nay rèn luyện. Sở dĩ muốn đứng lên sớm như vậy, dĩ nhiên không phải vì hưởng thụ cô tịch khoái cảm, mà là vì để cho mình có một một chỗ yên tĩnh, tiến hành so ra mà nói vẫn tương đối kinh thế hãi tục huấn luyện.

Như là đã giải tỏa đệ nhị hoàn, thân thể cùng tinh thần đều chiếm được lại một lần nữa tăng cường, kiếp trước võ kỹ trong kho hàng tồn liền có thể chọn chọn lựa lựa tìm một chút yêu cầu tương đối cao diễn luyện một chút. Tinh thần ký ức muốn chuyển biến thành thân thể năng lực, dù sao vẫn là phải tốn điểm tinh lực. Vừa vặn, thân là thùng nước hào Điều Chỉnh Giả, đến đệ nhị hoàn thời điểm liền giải tỏa "Vũ khí nắm giữ", lại được xưng là "Vũ trang xúc giác", vốn là có thể để cho các Linh Năng Giả cấp tốc nắm giữ vũ khí "Bị động kỹ năng",

Vào mình quen thuộc kiếp trước võ kỹ trong luyện tập, có thể đưa đến rất tốt gia thành tác dụng.

Sau đó, chính là diễn luyện một chút "Linh tính bộ pháp" cùng "Cảm giác diễn sinh".

Cái trước dễ nói, xem xét chính là một loại nào đó bộ pháp loại chiến thuật kỹ năng. Dư Liên kiếp trước thân làm một cái "Tuần Hành", nắm giữ cái này nhất hệ gần như tất cả kéo dài cùng tiến giai năng lực, hiện tại chỉ cần quen thuộc một chút liền có thể. So sánh với lực trường nhấp nháy, cái này kỹ năng ngược lại là không có biu một chút cự ly ngắn súc địa thành thốn hiệu quả, nhưng phối hợp linh năng lưu chuyển, lại càng có mê hoặc cùng né tránh hiệu quả. Bất kể là đoạt đao tránh viên đạn vẫn là đoạt nổ bức, đều là coi như không tệ hiệu quả.

Về phần cái sau, nói là để Linh Năng Giả giác quan phạm vi tiến hành mở rộng kéo dài tới bị động năng lực cũng đúng, nhưng Linh Năng Giả giác quan diễn sinh, cũng chính là coi là lấy dẫn dắt, niệm động cùng xung kích dạng này cơ sở năng lực cường hóa cùng mở rộng. Đồng dạng, cũng đang là bởi vì như thế lực lượng, hắn hiện tại mới có thể mở ra, đồng thời tự nhiên thao túng Favor Long Nhãn.

Đồng dạng là linh năng Bảo cụ, Favor Long Nhãn so Palmino giới chỉ mạnh quá nhiều, thật không phải là phổ thông Linh Năng Giả liền có thể chơi đến chuyển. Bất quá, một khi quậy tung, thật đúng là rất thú vị.

"Tinh thần hộ thuẫn" cùng "Tâm linh quất roi" cũng là cùng thực dụng năng lực, nhưng Dư Liên lại không thể tìm địa phương thực chiến. Hắn cũng không thể tìm người dùng tinh thần năng lực oanh lấy mình chơi nha.

Tóm lại, linh năng kỹ diễn luyện cùng võ kỹ "Khôi phục tính huấn luyện", muốn tiêu hết Dư Liên hơn một giờ rèn luyện. Sau đó, hắn sẽ tới vừa vặn mở cửa trường học phòng huấn luyện, tiến hành một chút lớn trọng lượng lực lượng rèn luyện.

Hắn rất hưởng thụ cái này lập tức ở giữa, có thể xưng mình tâm linh yên tĩnh nghỉ ngơi chỗ.

Vốn nên nên chỉ là như vậy... Thế nhưng là, vừa mới đến ngày thứ ba, hắn yên tĩnh liền bị đánh vỡ.

"Ngươi thế mà cũng sớm như vậy ra huấn luyện a!" Công Tôn Kình kinh hỉ nói.

"... Ngươi cũng sớm như vậy sao? Thật là khéo a!" Dư Liên mặc dù có chút ghê răng, nhưng vẫn là gạt ra một cái tiếu dung ra.

"Không khéo không khéo, ta một mực cũng đều là bốn giờ rời giường, muốn đứng lên luyện giọng liền kiến thức cơ bản. Nhưng phía trước mấy ngày vẫn luôn không tìm được một cái nơi thích hợp, hôm nay mới rốt cục để ta tìm tới nữa nha. Ha ha, thật không trượng nghĩa, như thế địa phương tốt thế mà sớm không nói."

Nơi này là mặt trăng đô thị ngoại ô nơi nào đó yên lặng mái vòm công viên, cách học viện chỉ có mười phút không đến đi bộ. Mái vòm bên ngoài chính đối chính là một tòa núi hình vòng cung, đúng là cái thích hợp một người hưởng thụ cô tịch cùng tâm linh an nhàn nơi tốt... Đáng tiếc, đã bị những người khác phát hiện, kia liền an nhàn không nổi.

"Ta nếu là luyện kiếm hoặc là luyện múa, người trong nhà đều sẽ không phản đối. Nhưng nếu là luyện giọng, sắc mặt của bọn hắn rất khó coi... Cho nên ta không thể làm gì khác hơn là sớm hai giờ rời giường." Công Tôn Kình thở dài.

Nói đến đây, nàng nắm bắt quả đấm nhỏ của mình lắc lắc: "Vì mộng tưởng, kiến thức cơ bản cũng là nhất định phải. Công Tôn Kình, cố lên! A, hạm trưởng, ngươi tiếp tục, ta sẽ không ảnh hưởng ngươi."

Dư Liên chỉ có thể nhẹ gật đầu, cầm mình kiếm nhựa cách xa mấy bước, tiếp tục mình rèn luyện. Mà mặt khác một bên, Công Tôn Kình liền đối với núi hình vòng cung, a ờ hắc a ăn.

Bình tĩnh mà xem xét, thanh âm mượt mà mà vô cùng có lực xuyên thấu, trách không được nha đầu này tương lai ngôn linh chi kiếm như vậy sắc bén. Nói thật, nếu không phải trong nhà nàng người quấy phá, chỉ bằng cái này điểm nhan sắc, cái này kiến thức cơ bản, đã sớm lửa.

Dư Liên vừa luyện xong thời điểm, đã thấy Công Tôn Kình cũng đã sớm xâu xong cuống họng, đang mục quang sáng ngời mà nhìn mình: "Ngươi thế mà lại liền đệ ngũ thức đối linh hình đều nắm giữ a?"

"Ta liền đệ lục thức phá pháp hình đều sẽ nha!" Dư Liên dùng nói đùa khẩu khí nói, đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy cô nương này đưa ra phù hợp tương lai mình thiết lập nhân vật vấn đề, lập tức mới mẻ cảm giác đại sinh.

Công Tôn Kình tròng mắt chuyển xoay một cái, vậy mà lộ ra nóng lòng không đợi được dáng vẻ, sau đó lại lần lấy ra mình súy côn, bóp một cái xinh đẹp kiếm quyết.

"Một người luyện kiếm quá nhàm chán. Nếu không, chúng ta đối luyện một chút thử một chút?"

"..."

"Ngươi không có phản đối, chính là biểu thị ngầm thừa nhận rồi? Vậy thì tốt, tiếp ta một chiêu!"

Mười phút sau, Công Tôn Kình sắc mặt hồng nhuận vỗ vỗ ngực, cả lý quần áo một chút. Nàng tinh thần phấn chấn, trên mặt tràn ngập sung mãn cùng sinh động thần thái: "Người đồng lứa nếu là đều có ngươi dạng này trình độ, ta đại khái đối kiếm thuật sẽ càng chuyên chú một chút. Về sau, chúng ta mỗi ngày năm giờ đều ở nơi này gặp mặt a? Ân, liền quyết định như vậy á!"

Nàng không nói lời gì làm một cái ước định, hài lòng nghênh ngang rời đi.

Nhất định phải thừa nhận, mặc dù không có tâm linh an nhàn chỗ, nhưng mỗi ngày đều cùng vị này tương lai Kiếm Thánh tiểu thư run rẩy ba trăm hiệp, xác thực so tự mình một người luyện hiệu quả tốt hơn nhiều.

Vẫn là câu nói kia, Linh Năng Giả tốt nhất thăng cấp phương thức, hoặc là chính là vượt cấp giết cao thủ, hoặc là chính là cùng bị cao thủ ẩu đả nhưng là không có bị đánh chết.

Mặt khác, mặc dù nhiều Công Tôn Kình cái này nhạc đệm, một buổi sáng sớm một mình huấn luyện biến thành hai người đối luyện, nhưng kế hoạch sau này ngược lại là không có bị xáo trộn.

Sáu điểm về sau, Dư Liên sẽ đúng giờ đi tới thao trường, tận lực sớm nhất một cái đến, chờ đợi tất cả thuyền viên đến, mở một ngày đầu huấn luyện.

Đối với đại đa số phổ thông viện trường học các học sinh đến nói, sáu giờ rưỡi liền muốn tập hợp sớm rèn luyện, thực tế là quá mức gian nan. Bất quá, Dư Liên sớm đã có chuẩn bị. Hắn tùy tiện thuận đi trong trường một cái bán cà phê cùng cacbon-axit đồ uống người máy, hơi hơi sửa chữa một chút thủ tục, mỗi ngày sáu giờ đều sẽ tự động chạy đến thuyền viên đoàn tạm thời ở nhờ gian phòng xuống, bắt đầu phát ra "Sữa đậu nành bánh quẩy bã đậu" tiếng kêu. Ngay sau đó, chính là một con heo từ bị để lên lò sát sinh, tê tâm liệt phế bị mở ngực mổ bụng, tháo thành tám khối, biến thành các loại xương sườn ngũ hoa xương sườn móng heo, nương theo lấy các loại chiên xào đun nhừ  360 độ không góc chết màn hình, heo linh hồn tiếng khóc, bắt đầu ma tính truyền vào trong tai của mọi người.

"Cũng là bởi vì ăn quá nhiều ngủ quá nhiều mà lại lại không rèn luyện, mới rơi vào hôm nay lớp này ruộng đồng a!"

Đoạn này ghi âm là Dư Liên tự thân lục, còn thêm vào một chút xíu ngôn linh hiệu quả. Phổ thông máy ghi âm tự nhiên là không có cách nào đem thần bí học hiệu quả biểu diễn ra. Thế là, Dư Liên liền đem từ Vincen bảo tiêu trên thân tuôn ra đến âm bối thạch đều dùng tới. Đây là một loại có thể truyền lại ngôn linh số không nguyên tố, hơi hơi đổi trang một chút, là có thể cùng khuếch đại âm thanh thiết bị tương dung.

Dù sao sử dụng hết có thể thu trở về, Dư Liên ngược lại là sẽ không quá đau lòng.

Đã mập dường như một con heo biết bay Eisen Franky cảm thấy cái này hoàn toàn chính là vì trào phúng mình mà tồn tại, hận không thể từ ở lại lầu bốn nhảy xuống, Tamil cùng Bạch Tử Á đều là gầy yếu ngành kỹ thuật trạch, kéo đều kéo không ngừng. Nhưng lại tại Eisen chuẩn bị nhảy xuống thời điểm, lại chỉ cảm thấy trên đầu bị bao phủ một tầng bóng tối. Hắn mau đem đầu rụt trở về, sau đó biến thật nhìn thấy lầu năm nhảy xuống một cái so với mình còn một vòng to mập mạp, lập tức có một loại vi diệu cảm giác ưu việt.

Đại mập mạp không có việc gì, bởi vì Khấu Sơn đã sớm vào phòng ở dưới đáy lắp đặt một cái lưới phòng hộ.

Cái tên mập mạp này hình như là gọi Mota cái gì, trước mắt toàn bộ đỏ trên thuyền đệ nhất trọng tải. Đương nhiên, hắn sở dĩ sẽ bị Tri Hạ chọn làm thuyền viên, là bởi vì hắn cầm qua dân gian mô phỏng xạ kích giải thi đấu quán quân, ngược lại là có thể khách mời pháo thủ —— nói thật, hiện tại quân dụng chủ pháo nhắm chuẩn dụng cụ, cùng xạ kích trò chơi thật không kém nhiều lắm. Nó tổng hợp tố chất cùng tương lai có thể tiếp tục tiềm lực phát triển, coi như so ra kém Dư Liên tự thân lắc lư đến mấy cái này SR, tạm thời cũng có thể xem như lam danh  R đi.

Hiện tại, phe đỏ nhóm này "Đám ô hợp", cố nhiên cũng có chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết hoặc bề ngoài quang vinh liền trà trộn vào đến đám ô hợp, nhưng cùng loại mập mạp lam danh pháo thủ dạng này  R, cũng vẫn là có mấy cái.

Đây cũng là Dư Liên một mực đối bọn hắn vô cùng tin tưởng nguyên nhân.

Tóm lại, đến sáu giờ rưỡi, tất cả mọi người là sẽ tới đúng lúc thao trường, bắt đầu hôm nay huấn luyện.

"Cơ sở" thể năng sau khi huấn luyện kết thúc, Dư Liên sẽ cùng mọi người vào học viện quân sự nhà ăn cùng một chỗ ăn điểm tâm. Đối với những này tới tham gia đơn hạm diễn tập sinh viên, trung ương phòng vệ đại học ngược lại là vung tay lên, biểu thị đem ăn ngủ đều bao.

Đã bồi dưỡng chính là người mặt trăng, phòng vệ đại học cơm nước đương nhiên không tệ. Những này phổ thông viện trường học học sinh, mỗi ngày hạnh phúc nhất thời điểm, đại khái chính là cơm điểm rồi.

Nếu như bọn hắn biết, đối diện Wayne phe đỏ đã đem một nhà Quảng Hàn thành phố tinh cấp phòng ăn bao, mỗi ngày đều có càng xa hoa, càng dinh dưỡng, càng mỹ vị hơn tiệc đưa đến, đoán chừng sẽ có một đại bang trực tiếp làm phản đến phe đỏ đi a?

Đương nhiên, ăn cơm thời điểm, Dư Liên luôn luôn sẽ bị một đám đồng học, bao quát khá nhiều niên đệ một bên "Ô ~~~" một bên vỗ tay ồn ào, tất nhiên là có chút ít phiền muộn. Thế nhưng là, cùng hắn cùng nhau ăn cơm thuyền viên đoàn lại không hiểu có một loại cảm đồng thân thụ kiêu ngạo cùng tự đắc, cái này thật sự là để hắn không rõ ràng cho lắm, trong lúc nhất thời còn lấy vì chính mình tìm thuyền viên đoàn tất cả đều là M.

Tuy nhiên đây đều là nho nhỏ nhạc đệm, mọi người đoàn kết, đúng là vào lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Điểm tâm sau sẽ có một đoạn tự do thời gian hoạt động. Tám giờ, mọi người sẽ dựa theo nhân sự an bài, quen thuộc cương vị mình bên trên các loại cơ bản thao tác cùng làm việc quy trình. Đến mười giờ, tất cả sẽ tiến vào máy mô phỏng, bắt đầu sơ bộ "Lên hạm diễn luyện".

11:30 là cơm trưa thời gian. Dư Liên biểu thị, mình cũng thực tế không phải cái gì ma quỷ, mọi người có thể một giờ đồng hồ lại bắt đầu buổi chiều huấn luyện, dạng này chí ít còn có thể chợp mắt.

Một điểm về sau, lại là tiếp tục bốn giờ cơ sở kỹ năng huấn luyện cùng "Lên hạm huấn luyện". Sau đó, liền lại hai giờ tự do thời gian hoạt động. Cơm tối a, nội vụ a, đều có thể trong khoảng thời gian này hoàn thành; ngươi liền xem như nghĩ đến hai ván tinh bài thậm chí đến Quảng Hàn thành phố bên trong dạo chơi cũng không quan hệ. Bất quá, bảy giờ đồng hồ, chính là hơn hai giờ tổng kết học tập.

Khoảng thời gian này là thuộc về Dư Liên, cũng là thuộc về sr trên thuyền cán bộ, nhưng cuối cùng là thuộc về Dư Liên.

Tương lai tinh anh thuyền viên đoàn dù sao kinh nghiệm không đủ không phải hoàn chỉnh thể, liền xem như nhìn ra khác thuyền viên vấn đề, trong lúc nhất thời cũng nói cũng không được gì. Thời điểm này, liền cần Dư Liên xuất mã. Hắn mặc dù không có chỉ huy đại quân kinh nghiệm, nhưng tiểu đội chiến cùng một chiếc thuyền chỉ huy tâm đắc nhưng vẫn là không ít.

Có hắn dăm ba câu đề điểm cùng tổng kết, tương lai các danh nhân mạch suy nghĩ rõ ràng hơn, biểu đạt càng trôi chảy, cảm thấy mình cũng trưởng thành rất nhiều.

Ngay tiếp theo "Đám ô hợp" nhóm, cũng vào lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Lý giáo viên nói qua, cán bộ là bởi vì trắng nõn. Bây giờ suy nghĩ một chút, đây quả nhiên là chân lý a!

Nhưng mà, ở những người khác hình như, lại thành "Quả nhiên, năng giả không gì làm không được a!"

Nếu như nói trước đó, Dư Liên cùng mọi người trước đó vẫn chỉ là một loại nào đó xen lẫn ơn tri ngộ cảm động, cùng "Nisio tinh hệ chiến dịch giành trước anh hùng" một chút xíu sùng kính, hiện tại liền rốt cục chuyển hóa thành đối người lãnh đạo chú trọng.

Dùng trước kia lời nói đến nói, vương bá chi khí rốt cục hiện thân á!

Chín giờ tan họp. Bởi vì vì mọi người đều phải dậy sớm, liền không có an bài hoạt động khác, Dư Liên hi vọng mọi người có thể bảo chứng nghỉ ngơi đầy đủ thời gian, cũng yêu cầu mười giờ rưỡi trước đó nhất định phải lên giường đi ngủ, hắn lại phái người máy tới kiểm tra.

Thế nhưng là, đương tất cả mọi người đi nghỉ ngơi thời điểm, chính hắn lại luôn tìm một kiện yên lặng phòng tự học, cầm mình từ thư viện bên trong mượn tới tư liệu, mở một ngày đầu bên trong nhất rườm rà, phức tạp nhất, không có nhất tồn tại cảm, nhưng cũng nhất định phải làm làm việc.

Hắn phải nghĩ biện pháp đem "Niệm Động Ma Nhãn" bên trong những cái kia dùng Favor bí văn cùng Roan bí văn viết thành văn kiện, tiến hành phiên dịch.

Đồng thời, còn muốn mở ra dùng Roan bí văn viết thành bí văn đồ cho giải khai. Loại này bí văn thuộc về vào Ngân Hà bên trong có tương đương danh khí Roan luyện kim sư đoàn thể, nó nội bộ sử dụng văn tự mang theo một loại nào đó quỷ bí ẩn nấp thần bí học đặc chất. Những văn tự này danh xưng là chính bọn họ sáng lập, nhưng giới giáo dục lại một mực thiên hướng về cho rằng đây cũng là đến từ Khải Minh Giả một ít di sản.

Cũng may, người Roan vẫn tồn tại, nhưng không hợp lẽ thường Roan luyện kim sư đoàn thể lại sớm tan thành mây khói, bọn hắn bí văn hiện tại cũng coi là một loại nửa cơ mật nửa công khai luyện kim cùng khảo cổ tư liệu, chỉ cần có tư lịch, tiêu ít tiền vẫn là có thể học được.

Thế là, được sự giúp đỡ của Phi Phi, Dư Liên thông qua Uy thúc bằng hữu, một vị nào đó nhà khảo cổ học manh mối, vào Thể Cộng Đồng quốc gia thư viện trên dưới chở một bộ Roan bí văn tự điển.

Đương nhiên, dùng chính là hiện tại cũng không biết là chết hay sống Vincen trung tướng người thiết bị đầu cuối, còn chuyển mấy lần tay, lấy hiện tại kỹ thuật đương nhiên không cách nào truy tra.

Nhưng dù cho như thế, hắn trước mắt lượng công việc, liền tương đương với lấy mình nửa vời Roan bí văn tiêu chuẩn, phối thêm một bộ từ điển, phải hoàn thành một vạn tấm 15 nhân với 15 đánh vần trò chơi.

Chỗ tốt chính là, Roan bí văn tạo nghệ đột phi mãnh tiến, một tháng qua, Dư Liên cảm thấy mình đã có tư cách cùng khảo cổ học các giáo sư chuyện trò vui vẻ.

Chỗ xấu chính là, hắn thật đến mỗi thiên ban đêm bận đến 12 điểm rồi.

Nếu không phải hắn là cái Linh Năng Giả, loại công việc này lượng đã sớm đến bất ngờ chết rồi. Cũng may, Phi Phi ngẫu nhiên cũng sẽ trở về, mỗi lần đều sẽ cho mình mang một ít ăn khuya cái gì.

"Mặc dù Ngư Nhi đã là Linh Năng Giả, nhưng cũng nhất định phải chú ý thân thể nha. Ta nghe nói, Linh Năng Giả mệt mỏi đổ, thế nhưng là có khả năng biến thành quái vật."

"Kia là vào dưới tình huống cực đoan tinh thần sụp đổ a! Ta mệt mỏi thì mệt mỏi, tinh thần thế nhưng là một mực tương đương thỏa mãn."

"A, nguyên lai đây chính là Ngư Nhi mỗi sáng sớm cùng mới tới Công Tôn Kình tiểu thư đi hẹn hò nguyên nhân a? Vì tinh thần thỏa mãn, ta hiểu ~~~~ "

"Hẹn, hẹn hò? Đây là cái nào bị Tzeentch thảo lớn vương bát đản vào nói huyên thuyên a! Chúng ta là thuần khiết chiến hữu! Chiến hữu giữa, đối luyện một chút có vấn đề gì a!"

"Phải không?" Phi Phi cặp mắt đào hoa lần nữa híp thành nguyệt nha, cười đến rất xinh đẹp, lại cười đến Dư Liên trái tim nhỏ lần nữa phù phù phù phù.

"Ngư Nhi, nên uống thuốc nha... Đây là ta chuyên môn hầm đến giải lao xúc tiến giấc ngủ dược thảo trà!"

Dư Liên lấy một loại đối mặt Tinh Long Chi Vương bi tráng cảm giác ăn xong Phi Phi đưa tới ăn khuya, còn tốt, sự tình gì đều không có phát sinh. Kết quả là, chuyện này tựa như cũng cứ như vậy xem như hầm đi qua.

Bất kể nói như thế nào, hắn mỗi ngày hoàn toàn xếp đầy hành trình biểu thật rung động rất nhiều người, các đồng đội đối vị này tạm thời hạm trưởng càng thêm kính nể, niên đệ cùng các bạn học "Xuy" mình số lần càng ngày càng nhiều. Đương nhiên, rơi vào phe đỏ trong mắt, kia liền thật là kẻ này khủng bố như vậy.

4k chương, gần nhất công việc vặt việc vặt vãnh nhiều lắm, cho nên hôm nay vẫn là vui vẻ canh một thú

(tấu chương xong)

Chương 182: Tương kế tựu kế

"Có đúng không, tên kia mỗi thiên thì ra là như vậy lượng công việc sao?"

"Đúng vậy a! Đều muốn bận đến 12 giờ tối, đây cũng là tại chuẩn bị luận văn đi."

"Giống như nói là nhân viên nhà trường ý kiến, nói là từ hắn cái thứ nhất tiến hành biện luận, mà lại muốn sớm một tháng nộp lên luận văn."

"Ách... Đều là tại làm chút tiểu thủ đoạn! Cứ như vậy, chúng ta cho dù là thắng, không phải cũng thắng mà không võ sao?"

"Ta quyết định!"

"Cái gì?"

"Từ hôm nay trở đi, ta ban đêm phải thêm luyện một giờ hạm thuyền điều khiển! Cùng một giờ mô phỏng trò chơi chiến tranh! Sau đó, bốn giờ sáng, ta cũng làm huấn luyện thân thể!"

"Horra, đừng kích động a!"

"Đúng vậy a! Ngươi lại không phải Linh Năng Giả! Sẽ chết vào lúc trước hắn !"

"Không nên cản ta! Ta..."

"Mông Giao, ngươi cũng nói điểm cái gì a?" Đặng Chính Thanh lớn tiếng nói.

"Ừm, nếu không, ta cũng bốn điểm rời giường?" Vừa mới thêm vào cái này tiểu đoàn thể cao địa nhân dũng sĩ nâng cằm lên nói.

"A?"

"Ta đúng là nghe nói hắn bốn giờ liền rèn luyện. Làm Linh Năng Giả xác thực có dạng này thể năng. Mà lại, hắn đã là công thành danh toại Nisio tinh vực tiên đăng mãnh sĩ, còn dạng này tự hạn chế! Như thế ngẫm lại, ta xác thực cũng có chút tản mạn."

Lời này vừa nói ra, tràng diện lập tức liền có chút lạnh. Mọi người lại nhìn một chút toà này Sư Tâm Hội mới trụ sở xa hoa trang trí chất lượng, cảm nhận được dưới mông hào Warsaw phát thoải mái dễ chịu cảm giác, lại đều có điểm đứng ngồi không yên.

Kent có chút xấu hổ. Nhà bọn hắn đúng đúng có được mấy quán rượu nhãn hiệu ngành khách sạn ông trùm, phe lam thuyền viên khoảng thời gian này tiệc đều tự nhiên cũng đều là hắn cung cấp.

"Quả nhiên, phú quý người ngu a!" Đặng Chính Thanh thở dài một cái.

"Cho nên, bắt đầu từ ngày mai, liền hủy bỏ những cái kia khách sạn tiệc đi. Chúng ta cũng dựa theo đối phương như thế huấn luyện!"

"Huấn luyện cường độ xác thực có thể tăng lớn, nhưng khách sạn tiệc không thể hủy bỏ. Cái gọi là thăng ân đấu cừu, một khi hủy bỏ, mọi người ngược lại sẽ sĩ khí sa sút. Mặt khác, ta ngược lại là cảm thấy, đây hết thảy cũng có thể là là Dư Liên âm mưu?" Akinayama Hachiman nói.

"Ừm? Này làm sao nói?"

"Cái này không rất dễ lý giải sao? Lấy Horra gia hỏa này nóng nảy, nếu là biết Dư Liên mỗi ngày chỉ ngủ bốn giờ, a, đúng, vào phòng tự học học tập thời điểm, ngẫu nhiên Hằng Nga tiểu thư sẽ còn đưa chút ăn khuya đi qua, có thể có phản ứng gì đâu?" Nói đến đây, Akinayama Hachiman đẩy mình dường như ngay tại phát sáng kính mắt: "Chân tướng chỉ có một cái, đây chính là mệt địch chiến thuật! Horra nếu là thật bị hắn mang tiết tấu, khai chiến về trước thân thể liền sẽ trước sụp đổ mất. Thế nhưng là, hắn nóng nảy, liền xem như mang binh mang súng cũng nhất định sẽ lên hoả tuyến a? Đến thời điểm..."

Kent cảm thấy cái này thật sự là quá có đạo lý, liền lớn tiếng nói: "Nghe tới, Horra! Tuyệt đối không thể lấy bị địch nhân mang tiết tấu a!"

Wayne cẩn thận lo nghĩ, cảm thấy khả năng này giống như cũng là tồn tại, mới hơi hơi tỉnh táo một điểm, nhưng vẫn là nói: "Cái này, cái này quỷ kế đa đoan gia hỏa! Hachiman, kế hoạch của chúng ta an bài đến thế nào rồi?"

Akinayama Hachiman trầm mặc đẩy kính mắt, nhìn về phía một mực co lại tại trong phòng học người, lại vậy mà là Dư Liên bạn cùng phòng B Just.

"Cái này, cũng không phải là quá thuận lợi. Mặc dù xác thực có mấy vị phe đỏ thuyền viên bị ta nói phục, nhưng đều không phải cái gì trọng yếu cương vị."

"Hừ, ban đầu tên kia tìm một chút dân gian nhân sĩ đương hạm thuyền bên trong trọng yếu cán bộ, ta còn tưởng rằng hắn vào nhục nhã ta đây. Bây giờ suy nghĩ một chút, chí ít vào tiết tháo bên trên, những cái kia chưa nghe nói qua dân gian nhân sĩ ngược lại coi là nhân tài! Cho nên, chúng ta liền càng không thể phớt lờ! Ách, thật có lỗi, Just đồng học, ta cũng không phải là đang nói ngươi."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Horra Wayne vẫn là mang theo một chút xíu khinh thường.

"Cái này rất bình thường. Ta đích xác là hắn bạn cùng phòng, nhưng là hắn tình nguyện đi tìm ra ngoài trường một chút gà rừng trường học dân gian nhân sĩ, cũng không muốn đem trọng yếu cương vị giao cho chúng ta, cái này đã gây nên rất nhiều người bất mãn. Cho nên, các ngươi phải tìm không phải Dư Liên mang về những cái kia, mà là người khác! Hắn trường học người!" Bạn cùng phòng B Just lạnh lùng mà nói.

"... Bất kể nói như thế nào, vất vả ngươi." Kent nói: "Người khác lôi kéo làm việc, còn mời tiếp tục. Điều kiện ngài cũng là biết a?"

"Xong toàn bộ biết, vậy ta liền cáo từ." Bạn cùng phòng B gật đầu, trực tiếp rời đi.

Akinayama Hachiman nhìn đối phương bóng lưng, biểu lộ có chút âm trầm.

William Jr Banner một mực đưa mắt nhìn Just bóng lưng ra cửa, trên mặt biểu lộ càng thêm âm trầm lạnh lẽo cứng rắn: "Hachiman, không phải liền là diễn tập sao? Chúng ta cần làm đến nước này sao? Mà lại, chúng ta đây cũng là hải quân tiết áp trục tiết mục a! Phía trên hẳn là không hi vọng thấy cảnh này."

"Nếu là thực chiến diễn tập, cái kia thì phải có cái thực chiến dáng vẻ! Dụng gian lúc đầu cũng là chiến tranh một bộ phận! Cũng chính là chỉ có những lão đầu tử kia mới sẽ cảm thấy là biểu diễn!" Horra Wayne bật cười một tiếng, lại nói.

Hắn nhìn một chút Hachiman, thoáng cái liền nhớ lại trước đó vào Thiên Nam thị cái kia việc nhỏ xen giữa, lập tức lại giận không chỗ phát tiết: "Tên kia thế mà liền kế ly gián đều dùng tới! Vô sỉ như vậy, như vậy ti tiện! Ta liền không thể dụng gian sao?"

Akinayama Hachiman thở dài, một trương mặt đơ bên trên lần nữa bị hắn thở dài ra trải qua tang thương chua xót cùng bất đắc dĩ.

"Yên tâm, chúng ta đều là tín nhiệm ngươi." Đặng Chính Thanh vội vàng nói.

Wayne hít vào một hơi thật dài: "Từ nhập trường học bắt đầu, ta đã thua hắn rất nhiều lần! Chí ít lần này, lần này, ta nhất định..."

Tương lai  830 đảng các tinh anh hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy gia hỏa này là thật tẩu hỏa nhập ma. Thế nhưng là, đang trầm mặc mấy phút về sau, từ Banner bắt đầu, mọi người lại đều yên lặng nắm tay điệt lại với nhau.

"Yên tâm đi, Wayne! Chúng ta đều không muốn lão thua bởi hắn !"

"Đúng vậy a! Chúng ta cũng phải để thế nhân nhìn xem, trung ương phòng vệ đại học cũng không phải chỉ có hắn Dư Liên một cái gia môn!"

Một mực tại bên cạnh trầm mặc Mông Giao do dự vài giây đồng hồ, cũng lề mà lề mề mà đưa tay thả đi lên.

"Ta cũng xác thực muốn cùng Nisio chiến dịch giành trước dũng sĩ nghiêm túc so sánh lượng một chút !"

"Cho nên..."

"Đi theo ta cùng một chỗ hô!" "Một!" "Hai!" "Ba!"

"Đánh bại Dư Liên!"

830 đảng tương lai các danh tướng, cảm giác lại phải sĩ khí cao vút.

"Đúng, chúng ta thần xạ thủ lúc nào đến?"

"A? Simon Vasoli, hẳn là cuối tuần mới có thể đuổi tới."

"Rất tốt, đến chậm cũng có đến chậm chỗ tốt a! Hắc hắc hắc, lưu cho Dư Liên kinh hỉ lớn, thế nhưng là có rất nhiều a! Hắc hắc hắc hắc..."

830 đảng tương lai các danh tướng, nhìn xem lần nữa điên cuồng thuyền trưởng, cao sĩ khí lần nữa bị xấu hổ thay thế, lại đều có một loại làm phản đến đối diện phe đỏ xúc động.

Cùng lúc đó, ở trường bên trong phòng tự học, Dư Liên đã thu hồi mình nghiên cứu tư liệu, nhìn lên trước mặt bạn cùng phòng A La Minh cùng bạn cùng phòng C Luke, đã không biết nên dùng biểu tình gì đến đối mặt bọn hắn.

Hắn rút một chút khóe miệng, đè lên huyệt thái dương, cái này mới nói: "Cho nên, lão La, đây chính là ngươi lần trước cho ta nói các ngươi kế hoạch?"

La Minh nói: "Just hẳn là có thể được đến Wayne bọn hắn sơ bộ tín nhiệm, đến thời điểm liền có thể thừa cơ đưa một chút giả tình báo đi qua!"

"Không phải, cái kia... Akinayama Hachiman tới tìm các ngươi thời điểm, các ngươi tại chỗ liền quyết định làm như vậy rồi?"

"Đúng vậy, đây chính là tương kế tựu kế!" Bạn cùng phòng C Luke mặt không biểu tình mà nói.

La Minh lại nói: "Tóm lại, chúng ta chính là trước báo tin ngươi một chút. Dù sao ngươi trước mau lên. Chuẩn bị cho tốt ngươi luận văn, mang tốt mọi người huấn luyện, cuối cùng làm tốt kế hoạch chiến đấu, chuyện còn lại, không cần quan tâm!"

"Lão La, ta đột nhiên cảm giác được a, các ngươi có phải hay không kỳ thật đối ta..."

"A phi! Thực tập lần này quan hệ đến lão tử nửa đời sau hạnh phúc! Ta quốc khánh thời điểm về nhà ra mắt, cùng một cái tiểu tỷ tỷ nhìn vừa ý! Nàng nghe nói ta muốn tham gia cuối cùng đơn hạm biểu diễn, nhưng sùng bái ta! Còn nói chỉ cần ta thắng, liền... Hắc hắc hắc, hắc hắc hắc... Ách, tóm lại cùng ngươi tuyệt đối không có quan hệ gì!"

"Cái này cũng quan hệ đến ta vào nghề nha. Ta đi Bạch Dực Angero công ty phỏng vấn thời điểm, bọn hắn nói, chỉ cần bên ta thắng lợi! Vừa vào chức liền có thể đương chủ đảm nhiệm, cũng là công ty trọng điểm bồi dưỡng đối tượng." Luke nói.

"Just chuẩn bị đã cầm tới Hải Thần thuyền đoàn thư mời, thắng liền có thể trực tiếp đương ba bộ nha!" La Minh lại nói.

"... Phải không? Các ngươi, đều không định lưu vào quân bên trong a!"

"..." Hai người không nói một lời rời đi.

Hai gia hỏa này rời đi thời điểm, liền chẳng hề nói một câu. Nhưng không biết vì cái gì, Dư Liên luôn cảm thấy, bọn hắn bước mỗi một cái bước chân, đều tràn ngập nhiệt huyết sục sôi hương vị, nếu là không xứng điểm nhạc nền đều có thể tiếc.

Nói câu nói thật, mặc kệ đối diện phe lam chôn cái gì cái đinh, dùng cái gì mánh khoé, Dư Liên đều không có quá để ở trong lòng. Hắn cảm thấy, mình chỉ cần làm từng bước bắt đầu tiến hành một chút bình thường huấn luyện, bình thường chuẩn bị chiến đấu, định ra bình thường kế hoạch chiến đấu, liền không có lý do sẽ thua bởi đối phương.

Nhưng mà, đám bạn cùng phòng năng lực, cho dù là nghe có chút vô vị cố gắng, cũng y nguyên để Dư Liên cảm thấy cảm động đến cực điểm a!

Bất kể nói như thế nào, trải qua mình cái này sấp sỉ hai tháng cố gắng, đánh vần trò chơi đã hoàn thành hơn phân nửa. Ngẫu nhiên vì thay đổi đầu óc, hắn còn nghiêm túc kiểm tra một chút những cái kia dùng phù ngươi văn viết liền văn chương, xác định đều là long nhân nhóm đã lưu lại nghiên cứu tư liệu.

Phỏng sinh học, sinh vật học cùng máy tính học phương hướng đều có không ít, mà lại hàm kim lượng khá cao, gần như coi là nhất cấp cao tuyến đầu khoa học kỹ thuật. Cái này khiến Dư Liên thực tế là không thể không miên man bất định.

Long nhân nhân khẩu rất ít. Cho nên, bọn chúng đối người máy thậm chí người nhân tạo lĩnh vực mới có nhất định chờ mong, là như vậy sao?

Bọn hắn bởi vì vì một số rất đường hoàng lý do bị Đế Quốc diệt tộc về sau? Một chút nghiên cứu tư liệu giữ lại đến long nhãn bên trong, chảy vào dân gian?

Sau đó, Salvin bá tước cơ duyên xảo hợp được đến những này? Liền thành lập một cái tinh thần bảo khố dùng cho bảo tồn? Vậy hắn vì cái gì không lưu cho đời sau?

Salvin bá tước trong lịch sử là bị ám sát bạo chết, chưa kịp lưu lại di ngôn cũng không kỳ quái.

Như vậy, Shirley đi tìm kiếm hắn lưu lại bí mật? Lại là vì cái gì đâu?

Dư Liên cảm thấy, muốn muốn giải khai trở lên hết thảy, liền nhất định phải đem bộ kia Roan bí văn đồ cho làm xong. Huống hồ, hắn đối trở lên bí mật cũng không phải là quá cảm thấy hứng thú, mà chỉ là đối Shirley hạ lạc tương đối cảm thấy hứng thú.

A, không có văn hóa Shirley, ngươi liền tiếp tục vào Tannweiser Cánh Cửa tiếp lấy chơi bịt mắt trốn tìm đi.

Bất quá, trước đó, vẫn là đến đến nơi đến chốn đem lần này diễn tập cho làm xong a!

Cứ như vậy, thời gian liền đến tháng 4, máy mô phỏng huấn luyện tuyên bố kết thúc, cũng là thời điểm đến mọi người lên thuyền thực thao thời điểm.

(tấu chương xong)

Chương 183: Lần đầu tiên hạm bên trên huấn luyện

Ngày 12 tháng 4, xuân về hoa nở, vạn vật khôi phục, một cái coi như không tệ thời gian. Đương nhiên, vào Quảng Hàn thành phố loại này to lớn mái vòm vây quanh xuống to lớn đô thị bên trong, cũng không tồn tại cái gì rõ ràng bốn mùa.

Đỏ lam song phương thành viên vào Quảng Hàn thành phố một chỗ cảnh giới hạm đội quân cảng tập hợp, chờ đợi bọn hắn thuyền trưởng, cùng thuyền của bọn hắn.

Dư Liên lần đầu tiên so mọi người tới hơi chậm sấp sỉ mười phút. Trước đó, hắn đem đã hoàn thành, định danh là « luận linh năng đột kích giả chiến thuật ứng dụng » luận văn, gửi đi cho nhân viên nhà trường. Đến buổi sáng hôm nay, hắn lại dùng nhiều một đoạn thời gian, xác nhận luận văn sơ bộ xét duyệt đã thông qua, tiến vào biện luận quy trình, lúc này mới chạy tới chỗ tập hợp.

Mặc dù cảm thấy Roban chuẩn tướng hẳn là đã lấy chính mình không có cách nào, nhưng hắn vẫn là không sợ lấy lớn nhất ác ý đến tính ra tên kia nhân phẩm. Đã song phương đều đã xem như vạch mặt, liền xem như tìm một chút tiểu hoa chiêu đến buồn nôn mình cũng là rất hợp lý.

Cũng may, lần này bọn hắn hẳn là không có đùa nghịch cái gì tiểu hoa chiêu, sơ bộ xét duyệt bình thường thông qua. Chờ thật đến chính thức biện luận khâu, cũng cũng không phải là bọn hắn có thể làm chủ.

Luận văn phương diện, trên cơ bản là thỏa.

Quảng Hàn thành phố là thái dương hệ bên trong quy mô cùng nhân khẩu lớn nhất mái vòm đô thị, nhưng nó quân cảng quy mô cũng không lớn. Một mực chỉ là cho phụ trợ hạm chi cùng cỡ trung tiểu tàu chiến đấu cung cấp nhất định bảo dưỡng cùng phụ trợ tác dụng. Giống lớp Tuần Hồi Ngự Sử dạng này tuần dương hạm hạng nhẹ, chính là nó có khả năng giữ gìn nhất đại quy mô chiến hạm.

Hai chiếc Tuần Hồi Ngự Sử liền dừng ở liền nhau hai cái trong kho chứa phi cơ, phe đỏ cùng phe lam đối phương cách một cái thông đạo giằng co. Tuy nhiên song phương đều là một chút có tố chất tốt đẹp thanh niên, chẳng những không có đánh lên, cách cầu tàu còn tại gật đầu thăm hỏi.

Khoan thai tới chậm Dư Liên, vừa vặn đi thang máy vào trên lối đi lộ đầu, liền song phương mọi người đi chú mục lễ. Đối diện phe lam mấy trăm người, nhìn thấy hắn xuất hiện lúc, tựa như có một trận nho nhỏ bạo động, có người đang thì thầm nói chuyện, có người ở trên xuống quan sát.

Phe lam đại đa số người đều là còn lại quân sự viện giáo thuộc khoá này sinh, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Dư Liên. Khoảng cách Nisio chiến dịch đã đi qua hơn ba tháng, xã hội dư luận đối lúc này nhiệt độ cũng đã hạ xuống không ít, Dư Liên cái này trảm tướng giành trước cũng dần dần không có người nào xách ; nhưng quân giáo sinh đều xem như quân dự bị quan quân, đối đại xuất danh tiếng người đồng lứa khẳng định vẫn là sẽ có chút hiếu kỳ.

Dư Liên vào mọi người chú mục lễ bên trong đi thản nhiên mà vững vàng bộ pháp đi qua, thuận tiện còn hướng mọi người chào một cái.

Trong nháy mắt này, hắn giống như là vào kiểm duyệt mình bộ đội tướng quân.

Một mực chờ đến hắn xuyên qua đi đến, đi tới phe đỏ bên kia trong trận doanh, Wayne mới phản ứng đến, tức giận đến răng hàm cắn đến kẽo kẹt kẽo kẹt mà vang lên. Cũng may, hắn cuối cùng là không có thất thố, quay đầu mặt hướng đám người thời điểm, biểu lộ cũng đã bình tĩnh trở lại, rất bình tĩnh mà nói: "Cố lên! Các ngươi đều là lam tinh ưu tú nhất người trẻ tuổi, cố gắng tích cực, cũng không nhất định sẽ thua cho hắn !"

Mặt khác một bên, Dư Liên cũng vào phe đỏ đoàn người trước mặt trạm định, không có phát biểu cũng không có đánh máu gà, trực tiếp liền đi thẳng vào vấn đề.

"Hôm nay làm ra vẻ huấn kế hoạch, từ mặt trăng cất cánh, xuyên qua Hữu Nghị hào trạm không gian cùng Rực Rỡ hào trạm không gian, tuần sát ngay tại bố trí khánh điển hiện trường! Về sau, Lý Bảo Lộc đồng học cùng hắn đồng đội mang điều khiển chiến cơ tiến hành một lần tiêu chuẩn chiến thuật biên đội huấn luyện. Chúng ta thì sẽ tiến hành một lần pháo kích huấn luyện. Cuối cùng đi vòng Địa Nguyệt quỹ đạo một vòng, lại trở về hàng. Trở lên làm việc, nhất định phải vào hôm nay hoàn thành. Có thể chứ?"

Mọi người không có ý kiến gì, bọn hắn lại không đứng đắn trên chiến hạm phục qua dịch, làm sao biết loại huấn luyện này tiêu chuẩn là nặng vẫn là nhẹ đâu?

Dư Liên đầu tiên là mang theo tất cả bộ môn lãnh đạo, cùng đã chờ lệnh giám sát huấn luyện viên tổ cúi chào hàn huyên. Đây là một nhóm từ hai mươi danh thâm niên hải quân nhân viên chiến hạm tạo thành đội ngũ, đưa đến tác dụng, đại khái là tân thủ lên đường lúc, chỗ ngồi kế bên tài xế ngồi huấn luyện viên đi.

Trừ cái đó ra, bọn hắn sẽ không đối học sinh hạm trưởng bất cứ mệnh lệnh gì đưa ra ý kiến, trừ phi vị này hạm trưởng đầu óc có nước chuẩn bị tìm đường chết.

Hạm thuyền khởi động quá trình, ngược lại để giám sát đám huấn luyện viên phi thường hài lòng, những này học sinh các nhân viên chiến hạm động tác phi thường tiêu chuẩn, tọa hạ hạm thuyền khởi động quá trình phi thường suôn sẻ, rất nhanh liền lái ra cảng sao.

Che nắng bọc thép chưa đóng lại ngoài cửa sổ cảnh sắc, rất nhanh liền từ vũ trụ đô thị nội bộ sắt thép cửa khoang cùng tường sắt, hóa thành tinh không đen nhánh cùng hằng hà sa số ngôi sao.

Trên thuyền mọi người hưng phấn dị thường. Bọn hắn đã ngồi qua rất nhiều lần thuyền, không ít người thậm chí cũng từng có điều khiển kinh nghiệm, nhưng mở ra như thế lớn một tàu chiến hạm xuất cảng, lại thật sự chính là lần đầu tiên.

Dư Liên ngược lại là cảm thấy rất bình thường. Khoảng thời gian này huấn luyện cường độ còn tính là rất lớn, mọi người hoàn thành cũng cũng không tệ. Máy mô phỏng bên trong các loại điều khiển thao tác cũng làm qua rất nhiều lần, phàm là có một chút điểm sai lầm thậm chí không quy phạm hành vi, chính mình cũng sẽ không chút do dự sử xuất "Dư Liên thuyền trưởng tình yêu quất roi", cũng chính là rất bí mật, rất nhỏ, tuyệt sẽ không cho người lưu lại di chứng tâm lý quất roi. Liền như vậy điều khiển một chút, đã sớm đem mọi người làm ra cơ bắp ký ức.

Sự tình gì đều là quen tay hay việc, không có như vậy mơ hồ.

Dư Liên sửa sang lại cổ áo, rất thản nhiên ngồi vào thuyền trưởng vị bên trên, thấy mọi người cũng đều vào chỗ, vuông mới bắt đầu ra lệnh: "Bảo trì bình thường tuần hành tốc độ, ngược chiều kim đồng hồ khắc độ 12!"

"Bình thường tuần hành tốc độ, ngược chiều kim đồng hồ khắc độ 12!"

Giám sát viên đội trưởng, một vị gọi Kald, qua tuổi năm mươi tuổi thiếu tá bé không thể nghe gật đầu.

"Thuyền trưởng, bên cạnh phe lam thuyền cũng đã xuất cảng."

"Về sau liền gọi tắt là lam thuyền. Hướng bọn hắn đánh tín hiệu, chúc bọn hắn thuận buồm xuôi gió!" Dư Liên nói.

Wayne bọn hắn chỗ lam thuyền hẳn là rất nhanh tiếp vào bên này ánh đèn tín hiệu, nhưng cũng là đang chần chờ một phút sau, mới đồng dạng đáp lại một cái "Chúc hảo vận" tín hiệu.

Hai chiếc tàu Tuần Hồi Ngự Sử đều đang từ từ chệch hướng lấy phương hướng, hướng phương hướng ngược nhau chạy tới. Từ khởi động, đến chuyển hướng, đến bắt đầu tiến vào tuần hành, cộng thêm bên trên trực tiếp cắm truyền bá cái tín hiệu kia vấn đáp, tất cả làm việc đều hoàn thành đến gần như hoàn mỹ. Trên thuyền giám sát tổ hoàn toàn tìm không ra cái gì mao bệnh, thầm than thật không hổ là tuyển chọn tỉ mỉ ra thiên chi kiêu tử.

Không chỉ là bọn hắn, cảng sao bên ngoài ngay tại chờ lệnh hai chiếc công trình y hộ thuyền, cũng đều là đại đại đưa khẩu khí.

Cái này hai chiếc thuyền sứ mệnh, là toàn bộ hành trình giám sát đỏ lam song phương thuyền đi thuyền, hai chiếc tuần dương hạm bên trong tất cả thông tin cùng khống chế từ xa con đường cũng đều vào bọn hắn trong lòng bàn tay. Một khi phát hiện có cái gì tình hình nguy hiểm, nếu như trên thuyền giám sát tổ không cách nào ngăn lại, bọn hắn mang ngay lập tức sẽ đối thuyền chỉ tiến hành điện tử tiếp quản, đồng thời chuẩn bị cứu viện.

Ngoài ra, như trên thuyền những con nghé mới sinh này không sợ cọp học sinh bé con muốn mở ra tuần dương hạm chơi cái gì lại sóng lại kích thích động tác nguy hiểm, bọn hắn cũng là sẽ (bạo lực) ngăn cản.

Dù sao cũng là lái thuyền không phải lái xe, cho nên bên người đi theo cái huấn luyện viên không tính, phía sau cái mông còn đi theo chiếc giải nguy xe cứu thương, cái này cũng rất hợp lý a?

Đương nhiên, chỉ cần cái này hai chiếc trên thuyền đám học sinh oa, mãi cho đến diễn tập thời điểm đều bảo trì hôm nay dạng này trạng thái, giám sát tổ cùng cấp cứu tổ làm việc cũng liền chỉ là qua loa.

Dư Liên cùng đám tiểu đồng bọn chỗ đỏ thuyền, tiếp tục duy trì bình thường tuần hành tốc độ, vào Địa Nguyệt quỹ đạo trên bầu trời hành sử sấp sỉ mười phút, trong đó cùng chí ít hai mươi chiếc trở lên các loại thuyền "Gặp thoáng qua", nhưng không có phát sinh bất luận cái gì khẩn cấp né tránh, bị ép ngừng thuyền, vướng vào thậm chí va chạm ác tính sự kiện. Giám sát tổ các lão binh cũng không có nói ra bất cứ ý kiến gì.

Trên thuyền mọi người, giống như là tân thủ lên đường lái xe, vào bận rộn trên đường cái hành sử, lại lần nữa qua ban đầu nơm nớp lo sợ về sau, lòng tin tự nhiên cũng liền càng ngày càng đủ.

Lại qua một đoạn thời gian, Dư Liên mệnh lệnh gia tốc, Kald thiếu tá nhìn Dư Liên một chút, không có phản đối. Kết quả là, đỏ thuyền tiến vào thứ hai tuần hành tốc độ, lập tức liền thành cái này một vùng trời bên trong nhất khối cái kia tử, nhưng y nguyên vô kinh vô hiểm vượt qua ở vào quỹ đạo trạm không gian bên trên mấy cái "Đánh thẻ" điểm.

Sau đó, trước thuyền vuông tầm mắt bên trong đập vào mi mắt, chính là nhìn một khối đèn đuốc sáng trưng, ngũ thải ban lan ánh đèn tụ tập chỗ.

Ở nơi đó, mấy chiếc khổng lồ xa hoa du thuyền giống như là hoa cỏ tụ tập lại với nhau, dường như hình thành hoa mỹ không trung điện đường.

"Đây chính là lần này lễ mừng chủ tràng quán." Tri Hạ nói.

"Đúng là phải đặt ở trên thuyền a!" Dư Liên cẩn thận nhớ lại một chút, kiếp trước xác thực không có phương diện này ký ức. Hắn lại không là người máy, nào có cái này hải đăng thời gian đi thu thập một lần ngày lễ lễ mừng tư liệu a!

"Nếu là hải quân tiết nha, đương nhiên là phải đặt ở vũ trụ bên trên. Có người nói có thể tạm thời dựng một cái mái vòm biểu diễn bình đài, nhưng dự toán có chút cao." Tri Hạ cười nói.

Quả thật có chút cao, mà lại nói là bình đài, nói trắng ra chính là tạm thời dựng một cái trạm không gian phía trên lại thêm sân khấu cùng mái vòm, huống hồ dùng một lần đoán chừng liền muốn báo hỏng. Liền xem như chính phủ có tiền nữa, cũng không thể như thế tốn nha.

Thể Cộng Đồng chính phủ là thật rất có tiền, bằng không Vô Úy hạm đơn đặt hàng cũng không có khả năng trực tiếp liền hạ bên trên tám chiếc, chiến tuần cùng hàng không mẫu hạm tạo hạm kế hoạch cũng sẽ không trực tiếp lấy hai chữ số bắt đầu.

Đương nhiên ���, chính phủ có tiền cùng quốc lực cường đại, cho tới bây giờ cũng không phải là vạch ngang bằng.

"Cho nên, tàu Lam Tinh Công Chúa là chủ hội trường, đồng thời chọn năm chiếc xa hoa du thuyền một mình phân hội trận. Trong thuyền sẽ tiến hành một chút xíu cải biến, thiết kế thêm quan cảnh đài cùng chỗ ngồi. Đến thời điểm, chỉ là đến hiện trường tân khách, chỉ sợ cũng sẽ có vượt qua bốn mươi vạn người đâu."

Ở trong đó khổng lồ nhất một chiếc du thuyền, khoảng chừng chiến tuần thể tích cùng chất lượng tàu Lam Tinh Công Chúa bị khác xa hoa du thuyền chúng tinh củng nguyệt bảo hộ ở trung ương. Trước thuyền quả nhiên trong suốt mái vòm xuống, xuất hiện một cái khổng lồ hình tròn sân khấu. Các loại nhân viên công tác tiểu nhân giống như là con kiến, vây quanh sân khấu bận rộn không ngừng.

"Nhìn đâu, là Celena! Celena Mayo a!" Trên thuyền có người lớn tiếng nói.

"Ánh mắt ngươi như vậy nhọn, là cái kia nhất hoàn linh năng đại sư a!" Có người cười nhạo nói.

"Hừ, ta thấy được nàng thợ lái chính 3D áp phích!"

Dư Liên biết Turfy phỉ nhất định vào cái kia trong đám người. Bất quá, liền xem như lấy thị lực của hắn, cũng không có khả năng nhìn rõ ràng như vậy.

Nhưng liền ở thời điểm này, Ngân Hà tàu Công Chúa cỡ lớn hình chiếu lại trực tiếp vào bầu trời đêm lôi ra to lớn hình chiếu, thình lình hoan nghênh tranh chữ. Sau đó, màn ảnh bên trong hình tượng lóe lên, rõ ràng là một đoàn ngay tại tập luyện khiêu vũ chúng tiểu cô nương, vào sân khấu cười hì hì hướng mọi người so cái tim, sau đó lại lập tức vui thành một đoàn.

Trên thuyền mọi người có chút sững sờ, nhưng lúc này, chợt có bên ngoài kết nối tin tức truyền đến, Rudy kết nối tin tức.

"Mọi người vất vả nha." Cái này rõ ràng là Phi Phi thanh âm. Sau đó, liền cái thấy đối diện đại bạc màn bên trong, mặc một thân y phục hàng ngày Phi Phi xuất hiện vào hình tượng bên trong.

"Fina, đây là..."

"Đây là ngay tại màu lam tàu Công Chúa bên trên ngay tại tập luyện mọi người, cho anh dũng hạm bên trên các dũng sĩ nghi thức hoan nghênh nha! Celena, ngươi cũng tới cùng mọi người nói một chút đi." Phi Phi tựa hồ là thao tác một chút máy móc, hình tượng liền chuyển hướng đang đứng vào sân khấu bên trên, cùng hai cái nhân viên công tác giao lưu cô gái trẻ tuổi.

Kia là có được làn da trắng nõn mỹ lệ nữ tử, trên thân đồng dạng cũng là đơn giản luyện tập phục, ngang eo tóc vàng đâm thành một cái đuôi ngựa. Mặc dù chưa thi phấn trang điểm, nhưng cũng khó nén tuyệt sắc. Nhìn thấy ống kính nhắm ngay mình về sau, nàng lộ ra nhã nhặn thậm chí có chút ngại ngùng cười, hướng mọi người vẫy vẫy tay.

"Vất vả mọi người, cố lên!"

Dư Liên nhìn xem Phi Phi, đối nàng giao tế năng lực cũng là đầu rạp xuống đất. Rất hiển nhiên, nàng mới đi hai tháng không đến, liền cùng những này hỗn giới văn nghệ các cô nương kết giao bằng hữu, mà lại thậm chí còn lại có chút đại tỷ đầu hương vị.

Hả? Vì cái gì ta muốn nói "Lại" đâu?

Hiện tại, vẻn vẹn chỉ là mặc vào một thân y phục hàng ngày nàng, vào một đoàn diễn viên, thậm chí có lam tinh yêu tinh xưng hào Celena Mayo bên cạnh, nhưng cũng mảy may sẽ không lộ ra rụt rè.

Chờ đợi khánh điển ngày ấy, mặc vào quân lễ phục nàng, lại chính là như thế nào chiếu sáng chói mắt đâu?

Dư Liên vừa nghĩ tới cái kia tràng diện, lập tức liền đối với ngày đó có chút không kịp chờ đợi, thế là, liền không tự chủ được toét ra miệng.

Nhưng lúc này, lại đám người mà bên tai ở giữa tựa như vang lên một trận thanh khánh tiếng kêu. Mọi người nao nao, liền trông thấy một cái màu lam tròn vo đầu, không biết khi nào đã dán tại mạn thuyền bên trên, mắt to xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, đang tò mò nhìn bên trong trong khoang thuyền mọi người.

"Ha ha, Tuyết Nhung Hoa cũng vào hoan nghênh mọi người đâu." Phi Phi cười nói.

Dư Liên nhìn qua ngoài cửa sổ tròn vo đáng yêu đầu to, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, mũi càng có chút mỏi nhừ.

(tấu chương xong)

Chương 184: Tuyết Nhung Hoa

Lam Tinh Thể Cộng Đồng toàn thể quốc dân sủng nhi, mọi người linh vật, còn nhỏ thể Milop không kình, Tuyết Nhung Hoa đúng là cái nghịch ngợm hùng hài tử tính tình. Hắn ngẫu nhiên cũng sẽ tò mò đi theo đi ngang qua thuyền chơi đùa theo đuôi, hoặc là nói trực tiếp áp vào vũ trụ đô thị mái vòm bên trên, cùng bên trong đám dân thành thị lộ ra một cái đáng yêu khuôn mặt tươi cười. Thậm chí còn có thể loạn nhập đang tiến hành thực chiến huấn luyện hải quân hạm đội diễn tập địa, chỉnh mấy chục vạn tướng sĩ luống cuống tay chân dở khóc dở cười.

Cho nên, trong thuyền mọi người đang kinh ngạc sau khi, ngược lại là không có quá ngoài ý muốn, ngược lại đều hoan hô hướng hắn chào hỏi.

Ai không thích đây chỉ có anh hùng cùng linh vật song trọng thuộc tính loại cực lớn bảo bảo đâu?

Duy chỉ có Dư Liên, nhìn xem cửa sổ mạn tàu bên ngoài cái kia tròn vo đầu to, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Tuyết Nhung Hoa! Ha ha, ta đại bảo bối... Bao nhiêu năm, chúng ta lại gặp mặt a?"

"Thật xin lỗi, lúc trước không có cách nào đem ngươi mang đi. Ta lúc ban đầu, thực lực không đủ, cũng không có gì thuyền. Nếu không liền xem như muốn đem ngươi đánh ngất xỉu, cũng phải đem ngươi mang đi."

"Thế nhưng là, ngươi tại sao phải như vậy cương liệt đâu?"

"Chỉ là một cái cá voi bé cưng, vậy mà so đại đa số nhân loại còn cương liệt. Ngươi thật sự là xấu hổ mà chết chúng ta đám này lam tinh nam nhi bảy thước a!"

Dư Liên thở dài một cái.

Nhìn qua bên ngoài tròn trịa vũ trụ kình, trong lòng lại cho mình nhiều hơn một cái tiểu mục tiêu —— vô luận như thế nào, cũng tuyệt không thể để hắn đứng trước như thế tương lai!

Bất kể Thể Cộng Đồng tương lai vận mệnh như thế nào, nhưng Địa Cầu nam nhi, đều không nên không có thuốc chữa đến để một đứa bé đi đẫm máu sa trường.

Ta kỳ thật thật rất hi vọng có thể nhìn thấy ngươi trưởng thành che khuất bầu trời quái vật khổng lồ, có thể trở thành tung hoành tinh hà, vào hằng tinh bên trong tắm rửa Leviathan, tựa như các tổ tiên của ngươi như thế a!

Mặc dù lấy các ngươi Milop đại không kình tuổi thọ, ta là nhất định là không nhìn thấy ngày đó, nhưng ta thật hi vọng như thế.

"Dát ô?" Ngay tại Dư Liên vừa vặn hạ quyết tâm thời điểm, trong lòng của hắn bỗng nhiên vang lên một cái mang theo nghi vấn thanh âm, lập tức lại biến thành vui sướng tiếng kêu.

Tiểu cá voi rời đi tuần dương hạm một khoảng cách, bắt đầu vào trong vũ trụ xoay quanh múa, liền nghĩ Địa Cầu trong hải dương những cái kia trắng kình cùng cá heo một dạng vui vẻ nhảy múa.

Tất cả mọi người cảm nhận được hắn tâm tình vui sướng, mà cùng thời khắc đó, gần như trong lòng mọi người, đều vang lên một loại mang theo rõ ràng vui thích cảm xúc thanh âm.

Kia là Milop không kình kình ca. Hiện tại khoa học cho thấy, cái này cũng hẳn là tinh thần cảm ứng một loại, có thể bị dụng cụ bắt giữ, cũng có thể cùng sinh vật tâm linh sinh ra cộng hưởng. Mà lại hiện tại xem ra, với thân thể người chẳng những vô hại, còn một loại gột rửa linh hồn hiệu quả.

Lúc trước, cái này tiểu cá voi, cũng là thông qua phương thức như vậy, cùng Lukenar thượng tướng hoàn thành câu thông a?

Cái này tròn vo còn nhỏ thể Milop vũ trụ kình, là chiến tranh giành độc lập lúc tiền bối một trong, trứ danh "Hải tặc kỵ sĩ" Lukenar thượng tướng mang về thái dương hệ.

Đây là một đoạn phi thường truyền kỳ cố sự.

Thời điểm kia, Lukenar mang theo mười chiếc Tuần dương hạm tốc độ cao, xuyên qua một đống phiên thuộc địa cùng minh (tiểu) bạn (di) quốc thổ, thậm chí vào Dessala vương đại hạm đội dưới mí mắt thông qua, vọt thẳng đến Đế Quốc bụng trong đất.

Cái này là người Địa Cầu vào chiến tranh giành độc lập bên trong, lần đầu tiên đem chiến hỏa đốt tới Đế Quốc bản thổ bên trong, tạo thành tổn thương có lẽ có hạn, nhưng trong đó chính trị lực ảnh hưởng, liền không cần nói cũng biết đi?

Lúc ấy Đế Quốc Hoàng đế như cũ tại ngủ đông bế quan bên trong, đương nhiệm Tể tướng cùng Xu Mật Viện các trọng thần giận tím mặt, triệu tập trọng binh vây quét. Lukenar tướng quân tiểu hạm đội rất nhanh liền chỉ còn lại năm chiếc thuyền, mình hoạt động không gian cũng bị đè ép đến một chỗ biên cảnh không người trong tinh vực, lập tức liền muốn bị triệt để vây chết.

Thời điểm này, hắn vào không người đám tiểu hành tinh bên trong, gặp một con cùng đàn cá voi tẩu tán tiểu cá voi. Không biết xảy ra chuyện gì, dù sao đầu này còn nhỏ Milop vũ trụ kình liền liền theo Lukenar thượng tướng hạm đội chạy. Sau đó, lại trải qua một trận nước đổ đầu vịt câu thông về sau, tiểu cá voi thế mà mang theo hạm đội tìm tới một cái không có người phát hiện nhảy vọt thông đạo.

Lukenar mang theo tiểu cá voi cùng nhau giết ra khỏi trùng vây, bắt đầu một vạn năm ánh sáng về nhà lộ trình. Vào trong lúc này, năm chiếc thuyền cùng một con tiểu cá voi tạo thành đội ngũ đồng tâm hiệp lực, tướng nhu cùng mạt. Các tướng sĩ tình nguyện mình phối cấp giảm phân nửa, cũng nhất định phải đem cho tiểu cá voi khẩu phần lương thực gạt ra.

Nói tóm lại, tốn hao sấp sỉ thời gian nửa năm, chi này tiểu "Hạm" đội cứ như vậy giết ra khỏi trùng vây, trở lại thái dương hệ, tương đương với là cho kiêu hoành Đế Quốc một cái to lớn cái tát.

Tiểu cá voi ỷ lại thái dương hệ cứ như vậy không đi, hắn bị Lukenar thượng tướng đặt tên là "Tuyết Nhung Hoa", dùng cho kỷ niệm mình quê hương những cái kia ngạo nghễ bất khuất Tuyết Linh chi hoa. Về sau, độc lập Lam Tinh Thể Cộng Đồng lại đem tiểu cá voi coi là quốc gia linh vật, là toàn thể quốc dân sủng nhi.

Milop không kình, làm vũ trụ Leviathan một trong, nó tuổi thọ là lấy ngàn năm đến tính toán. Vào trở thành Địa Cầu linh vật nửa thế kỷ năm tháng bên trong, hắn cũng vẻn vẹn là từ khu trục hạm kích thước trưởng thành tuần dương hạm, lại như cũ là cái bé cưng.

Hắn đã từng vì Lukenar qua đời mà bi thương qua, gần như toàn bộ thái dương hệ đều có thể "Nghe" đến hắn bi thương mà cao nhã kình ca, nhưng về sau lại tìm đến bằng hữu mới, chính là hiện tại Lam Tinh Thể Cộng Đồng nổi danh nhất tuổi trẻ thiên tài ca sĩ, sắp hồng biến toàn bộ Ngân Hà Celena Mayo tiểu thư.

Hiện tại, trên cơ bản là Celena ở đâu hắn liền ở đâu, Celena vào trên Địa Cầu hắn ngay tại quỹ đạo tầm thấp bên trên lắc lư, Celena ra ngoài mở hòa nhạc hắn liền theo thuyền đoàn cùng một chỗ hoạt động. Có qua có lại, đều sắp thành Lam Tinh Thể Cộng Đồng ngoại giao đại sứ.

Celena Mayo tiểu thư ngay tại nơi này làm diễn xuất tập luyện, Tuyết Nhung Hoa vào phụ cận liền là rất dễ lý giải.

Đỏ thuyền cùng mọi người vậy liền coi là là đánh xong chào hỏi, chuẩn bị tiếp tục đi tới. Nhưng lúc này, tiểu cá voi lăn lộn một vòng, nhưng lại theo sau, miệng bên trong còn tại vui vẻ "Hát" lấy bài hát.

Ngay tại lam tinh công chúa bên trên Celena hơi kinh ngạc mà nhìn xem ngay tại tiến lên tiểu cá voi, tự giác nói với mình, lần này cùng từ trước tới giời những cái kia theo đuôi thuyền trêu đùa, cũng không là một chuyện.

Hắn, hắn sẽ không là chuẩn bị vứt bỏ ta đi? Vứt bỏ cái này cùng hắn "Sớm chiều ở chung" ba năm hảo bằng hữu?

Làm nghệ thuật gia Celena Mayo rất cảm tính cũng rất tinh tế, nhìn qua ngay tại đi xa tiểu cá voi, đứng tại múa đài trung ương, chúng tinh củng nguyệt, lại như cũ cảm thấy mình bị toàn bộ vũ trụ vứt bỏ. Nàng yếu tiểu đáng thương mà lại bất lực, mắt lom lom nhìn tiểu cá voi cái kia ngũ thải hoa lệ đuôi cánh, cách mình càng ngày càng xa.

Tiểu cá voi hồn nhiên không hay, tiếp tục đi theo đỏ thuyền bay lên, tiếp tục ca hát.

Kết quả là, trên thuyền mọi người cảm xúc càng ngày càng cao, dứt khoát cùng kêu lên hát lên Thể Cộng Đồng hải quân quân ca. Về sau, ước chừng là cảm thấy còn chưa đã ngứa, lại hát lên thanh niên anh dũng quân quân ca.

"Vẫn là kém một chút ý tứ, mặc dù kích tình, lại không rất hùng tráng, mà lại không có công kích! Bằng không, ta thẳng thắn đem « international ca » cho lấy ra?" Dư Liên rất vô sỉ nghĩ đến.

Mà lúc này, tiểu cá voi thanh âm cũng là càng thêm sướng nhanh. Thế nhưng là, vào Dư Liên trong lòng, cái kia nhỏ bé tinh thần ba động bên trong, lại nhiều một tia nghi vấn cùng tò mò.

"Ta biết ngươi sao?" Hắn có vẻ là đang nói như vậy.

Dư Liên không phải quá xác định đến từ tiểu cá voi cảm xúc có phải là ý tứ này, nhưng hắn xác thực có loại cảm giác này.

Học sinh Dư Liên khẳng định là nhận biết Tuyết Nhung Hoa, nhưng Tuyết Nhung Hoa lại nhất định không biết hắn. Thế nhưng là, có du hiệp Dư Liên ký ức học sinh Dư Liên, lại nhất định là cùng hắn lần đầu tiên gặp mặt.

"Không biết, nhưng bây giờ hẳn là nhận biết." Dư Liên mang chính mình ý tứ chậm rãi truyền đưa đi qua.

Tiểu cá voi lệch cái đầu, lại phát ra một tiếng nghi ngờ "Ô cát!"

"Nhưng là, là hảo bằng hữu!" Dư Liên lại nói.

Tuyết Nhung Hoa vui vẻ, không có chút nào hoài nghi điểm này, lại bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa.

"Cùng đi chơi đi." Tinh thần của hắn sóng tựa hồ là nói như vậy.

Dư Liên còn muốn nói điều gì, nhưng thời điểm này, lại nghe được Lilia thanh âm: "Mười một giờ phương hướng, có chiến hạm tiếp cận! Cùng là lớp Tuần Hồi Ngự Sử, xác định là, là phe lam chiến hạm!"

Nguyên lai, mọi người đều đã vòng quanh Địa Cầu chạy nửa vòng, tự nhiên sẽ cùng đi một phương hướng khác Wayne bọn hắn gặp nhau.

Nhất định phải nói rõ, khoảng thời gian này mọi người huấn luyện rất vất vả, khiến cho mọi người hiện tại biểu hiện được đều rất chuyên nghiệp. Mới còn tại cảm xúc tăng vọt hát bài hát khiêu vũ liền kém ăn lẩu, nhưng bây giờ lại cấp tốc bình tĩnh lại, ai vào chỗ nấy.

"Hạm trưởng? Cũng phải chào hỏi sao?" Tri Hạ rất chuyên nghiệp hỏi thăm.

"Ừm, chuẩn bị hữu hảo tín hiệu đi."

"Người ta nói bất động sẽ đến ba lần chủ pháo không bắn để diễn tả 'Hữu hảo' nha!" Tri Hạ lại nói.

"Wayne không phải loại người như vậy, sẽ không đùa nghịch loại này tiểu thủ đoạn." Dư Liên cười nói.

Đối cái khác người dĩ nhiên không phải, đối ngươi nhưng liền khó nói chắc. Tri Hạ nghĩ thầm, nhưng vẫn là đem Dư Liên mệnh lệnh chi tiết lặp lại xuống dưới.

Hai hạm ngăn cách một cái khoảng cách an toàn, chậm rãi tiếp cận, chậm rãi dịch ra, chậm rãi mở ra hữu hảo tín hiệu. Tựa như hai cái trên chính đàn đối thủ một mất một còn, rõ ràng hận không thể đem đối phương từ nhục thể đến tinh thần đến lịch sử vết tích đều hoàn toàn xoá bỏ, nhưng mỗi sáng sớm gặp được thời điểm, lại đều phải gạt ra không có kẽ hở hữu hảo tiếu dung nói chuyện sáng sớm tốt lành.

Nhưng mà, liền ở thời điểm này, tiểu không kình Tuyết Nhung Hoa bỗng nhiên "Cạc cạc cạc" vui sướng cười, từ Dư Liên bọn hắn đỏ thuyền đằng sau nhảy ra ngoài, trong nháy mắt liền lẻn đến lam thân thuyền bên cạnh. Quanh hắn lấy đối phương thuyền chuyển mấy vòng, xinh đẹp đuôi cánh còn luôn luôn một không hạ tâm địa quét vào mạn thuyền bên trên, thậm chí đài chỉ huy cửa sổ mạn tàu bên trên, liền phảng phất là quét đến người trên mặt chổi lông gà.

Sau đó, Tuyết Nhung Hoa lúc này mới chậm rãi bay đến đỏ thuyền bên cạnh, "Hì hì ha ha" cười ca hát, hoàn toàn chính là đùa ác thành công hùng hài tử.

Đỏ trên thuyền mọi người, đang trầm mặc vài giây đồng hồ về sau, vỗ tay hoan hô lên. Bọn hắn không minh bạch xảy ra chuyện gì, chỉ biết Tuyết Nhung Hoa là đứng tại phía bên mình, đôi kia mặt lam thuyền, không phải liền là thỏa thỏa nhân vật phản diện sao?

Dư Liên cũng thiếu chút cười ra tiếng. Hắn hiện tại thật rất muốn nhìn một chút đối diện Wayne biểu lộ.

(tấu chương xong)

Chương 185: Tháng sáu đến

Cũng may, Tuyết Nhung Hoa cuối cùng là không có thật một mực lắc lắc mọi người phế, tại xác định mình giao một cái bạn mới về sau, vào cùng mọi người vừa múa vừa hát về sau, liền vẫn là bay trở về tàu Lam Tinh Công Chúa bên kia.

Cái này cá voi lớn bé cưng tổng thể đến nói vẫn là một cái thích náo nhiệt hài tử tính cách. Thuyền đoàn bên kia ngũ quang thập sắc đèn đuốc sáng trưng, mới càng phù hợp hắn thẩm mỹ thú vị a?

Mọi người nhìn qua tiểu cá voi hất lên hào quang, cùng lam trên thuyền đám người đầy bụi đất, hi hi ha ha du tẩu, lập tức đều lộ ra ấm áp dì cười.

Dư Liên ho khan một tiếng. Mọi người lúc này mới ý thức được, đây là đang huấn luyện đâu, đến nghiêm túc một điểm!

Về sau quá trình liền phi thường thuận lợi. Đỏ thuyền tại hoàn thành tuần hành huấn luyện về sau, lại tiến hành pháo kích huấn luyện —— dĩ nhiên không phải đứng đắn pháo kích, mà là dùng giảm xuống công suất điện từ xạ tuyến mô phỏng pháo kích hiệu quả. Đây cũng là vào chính thức bắt đầu thực chiến diễn tập thời điểm, mọi người sẽ áp dụng pháo kích hình thức.

Loại này yếu bớt công suất điện từ xạ tuyến, đánh lên cũng là sắc thái rực rỡ hoa lệ vô cùng, nhưng lại không cách nào thật đối chiến hạm bọc thép cùng hộ thuẫn hình thành tổn thương, sẽ chỉ kích hoạt chiến hạm bọc ngoài các loại cảm biến, dùng cái này đến tính toán thân hạm nhận "Tổn thương". Diễn tập đạo diễn bộ cũng sẽ căn cứ máy tính tính toán, thông qua viễn trình điều khiển đến điều chỉnh song phương chiến hạm tính năng.

Đương nhiên, đạn đạo cùng ngư lôi cũng là có, chỉ là không có trang chiến đấu bộ, mà là một đống nano máy móc, nện vào "Chiến hạm địch" bên trên có thể đóng lại nó một bộ phận công năng, cũng có thể mô phỏng ra bị đánh trúng hiệu quả.

Nói tóm lại, vì để cho trận này đơn hạm chiến đấu tận lực tiếp cận với thực chiến còn đánh cho xinh đẹp, diễn tập đạo diễn bộ cũng coi là tận tâm tận lực.

Về sau một đoạn thời gian, liền là phi thường phong phú năm tháng. Mọi người mỗi ngày đều trầm mê ở nặng nề huấn luyện cùng học tập không thể tự kềm chế, ngẫu nhiên còn có thể họp gặp bữa ăn nghỉ ngơi một chút.

Hiện tại mọi người cùng nhau đồng môn, cùng một chỗ gánh thương, liền xem như có chút ít mâu thuẫn, vào Dư Liên cái này kẻ già đời uy áp xuống cũng rất dễ dàng hóa thành vô hình. Mọi người tự nhiên là càng ngày càng đoàn kết.

Dư Liên, cùng hội học sinh các cô nương ngẫu nhiên vẫn là sẽ mang theo mọi người, đến thường đi nhà kia quán bán hàng đồ nướng đi bữa ăn ngon. Đương nhiên là phân lượt đi, không phải cái kia hơn 200 người thật chen đi qua, phải đem lão bản cho mệt chết.

Chuẩn bị về hưu về nhà lão bản thế mà nghênh đón mười năm qua nhất dữ dội một lần kinh doanh mùa thịnh vượng, mỗi ngày loay hoay đầu đầy mồ hôi, nhưng lại mệt mỏi vừa lòng thỏa ý.

"Nhân sinh của ta đã không có gì tiếc nuối a!" Có một ngày, hắn thậm chí dạng này nói với Dư Liên.

Đương nhiên, huấn luyện thì huấn luyện, sự tình khác cũng là vào đều đâu vào đấy tiến hành.

Thí dụ như nói, đối diện phe lam huấn luyện nhân vật cũng rất nặng nề, nhưng tinh lực dồi dào Wayne, cùng hắn 830 đảng đám tiểu đồng bọn, lại còn có thể gạt ra thời gian, hoàn thành bọn hắn mới tổ chức "Sư Tâm Hội" nhân viên chiêu mộ điều kiện cùng trong hội chương trình.

Sau đó liền chính thức chiêu công tác mới. Vào đột ngột từ mặt đất mọc lên, bị hắn mệnh danh là "Sư tử lâu" mới quán —— mặc dù Dư Liên vẫn cảm thấy đây càng giống như là cái tửu lâu danh tự —— Sư Tâm Hội lớn mở trung môn, rộng quyên thiên hạ hiền tài, đồng mưu đại kế vân vân.

Phó hội trưởng Mihir Rozsen quang minh chính đại tới cửa, mời Dư Liên đi tham gia hiệp hội thành lập ngày đó chúc mừng hoạt động. Vị này một mực là cái chân thành quân tử, xem như toàn bộ 830 đảng bên trong làm việc nhất đại khí, nhất trầm ổn cũng nhất giọt nước không lọt một vị. Trên thực tế, trong lịch sử, vị này đóng vai cũng một mực là tất cả 830 thành viên nhuận cùng tề nhân vật. Hắn đối chính diện chiến sự kỳ thật cũng không có biểu hiện ra đặc thù mẫn cảm cùng tài hoa, nhưng lại có được cực kì ưu tú sự vụ, tham mưu, hậu cần cùng quân chính năng lực.

Dư Liên cảm thấy mình xác thực cần thiết cho Rozsen lão huynh một bộ mặt, không những mình đi, còn mang theo hội học sinh

Vào tên là "Sư tử lâu" mới trong quán, Wayne cùng Banner y nguyên không có gì tốt mặt cho Dư Liên nhìn. Ngược lại là người khác, hiện tại đều đã rất tình nguyện cùng hắn chào hỏi, thuận tiện trò chuyện vài câu.

Mọi người mặc dù lập tức liền muốn là thực chiến diễn tập thời điểm đối thủ, nhưng đối thủ lại không phải địch nhân,.

Vào gầy dựng Wayne phi thường thẳng thắn hướng mọi người tuyên bố, Sư Tâm Hội nhiệm kỳ kế hội trưởng nhân tuyển, một cái gọi George Isaac năm hai học sinh.

Đúng vậy, Horra Wayne hành động lực thế nhưng là khá kinh người đây này, cũng sớm đã cho hắn tìm kiếm tốt các học đệ phát đi mời. Đương nhiên, những này cấp thấp niên đệ, đại bộ phận đều là con em bình dân, số ít mấy cái danh môn quý tộc vào thành tích cùng nhân phẩm bên trên tìm không ra vấn đề gì quá lớn tới.

Cho nên, cái này tương lai trong trường câu lạc bộ, sẽ là một cái cái gì tập tục, cũng liền có thể nghĩ.

"Isaac là cái không sai người! Chờ chúng ta tốt nghiệp, hi vọng cũng có thể đem Sư Tâm Hội tinh thần kéo dài tiếp đi."

Dư Liên cảm thấy những này tương lai các danh tướng từng cái còn non rất đâu, thí dụ như nói, hiện tại ý nghĩ này liền đặc biệt ngây thơ. Liền các ngươi mình đều không biết Sư Tâm Hội hẳn là có cái gì tinh thần, lại nên như thế nào kéo dài đâu? Dũng khí? Vinh dự? Trách nhiệm? Hi sinh? Đây đều là khẩu hiệu, mà không phải tinh thần a!

"Mihir, ta có cái không phải quá thành thục tiểu kiến nghị." Dư Liên vừa nói như vậy, nhưng lo nghĩ, lại nói: "Được rồi, chờ đợi đánh xong trận này chiến rồi nói sau."

Bất kể nói như thế nào, Wayne đúng là vào vì lý tưởng của mình mà nỗ lực. Cho dù là không thế nào thành thục cố gắng phương thức.

Cho nên, còn là từ ta đến đem cho các ngươi lên lớp đi. Đương nhiên, là đợi đến đem các ngươi đều đánh nằm xuống về sau! Các ngươi đám này huyết khí phương cương thanh niên nhiệt huyết a, nếu là không bị đánh nằm xuống, nhất định là sẽ không nghe người ta hảo hảo nói chuyện.

Còn lại tin tức tốt tự nhiên là có.

Đầu tiên, to lớn đánh vần trò chơi công trình rốt cục nhanh phải hoàn thành. Mà lại, bái khoảng thời gian này sở nghiên cứu ban thưởng, hắn đối Roan bí văn tạo nghệ đã đầy đủ mình tới trong đại học đi tìm khảo cổ học lão sư đương đương.

Tân Ngọc Môn bên kia Eleano học tỷ tiến triển được cũng rất thuận lợi, tới tay bốn chiếc Tuần Lâm Khách tuần dương hạm a không, dùng cho nhiều việc du thuyền, cũng đang tiến hành cải tiến.

Thuyền dễ làm, nhưng thuyền viên lại đích thật là phiền phức sự tình.

Dư Liên chỉ có thể hi vọng, học tỷ vào Gibraltar cảng sao bày cái kia chiêu mộ điểm thật có thể có chút tiến triển đi! Hắn đồng thời cũng cảm thấy, vào học tỷ thủ hạ còn không có binh cường mã tráng đến trình độ nhất định dưới tình huống, vẫn là không muốn nhanh như vậy đem bảo tàng manh mối tiết lộ cho nàng tương đối tốt.

Bất quá, nàng đại động tác rốt cục vẫn là gây nên phía trên nhất định tranh luận. Nghe nói, lại có người nhảy ra chất vấn, nói loại này đánh sáp bên bóng cách làm, có thể hay không kích thích Đế Quốc cùng Liên Minh đối địch phản ứng. Ngoài ra, chiêu mộ dân gian nhân viên cùng lính đánh thuê tiến vào quân đội... Mặc dù chỉ là thuộc địa cảnh giới hạm đội, có thể hay không có di chứng vân vân.

Cũng tương tự có người biểu thị, tân đại lục hải tặc, cùng cướp đoạt hành vi đang càng diễn càng liệt, là cần tăng cường quân bị. Eleano Poeta thượng tá cách làm, đang hoàn mỹ tránh đi « tân đại lục hải quân hạn định điều ước », cớ sao mà không làm?

Kết quả là, vào một trận phạm vi nhỏ tranh luận về sau, vừa vặn làm xong "Nichita nhà ngục", đang xuân phong đắc ý quốc phòng uỷ viên trưởng đại nhân, từ viện nghiên cứu chiến lược quân sự cùng giám sát trong bộ môn tất cả rút đi một nhóm người, tạo thành một cái đoàn điều tra, chuẩn bị tiến về tân đại lục "Khảo sát" bên kia trị an cùng vận tải đường thuỷ tình trạng.

Đoàn điều tra đoàn trưởng, vậy mà là Paris nguyên soái bản nhân.

"Dù sao ta gần nhất cũng rất rảnh rỗi, thông qua mình trước kia làm việc qua địa phương, lại đến Tiên Nữ Tinh Hệ đi xem một chút cũng không tệ. Bất quá, không thể lân cận nhìn xem tiểu tử ngươi đơn hạm diễn tập, ngược lại là khá là đáng tiếc." Paris nguyên soái còn chuyên môn gọi điện thoại tới, biểu thị tiếc nuối.

Dư Liên lần này là thật có chút thụ sủng nhược kinh.

"Bất quá, tiểu gia hỏa, ngươi cảm thấy, tân đại lục bên kia cần thiết mở rộng cảnh giới hạm đội sao?" Lão nguyên soái lại hỏi.

Đương nhiên là có! Tốt nhất là phối hợp mặt khác một chi Ngoại Hoàn hạm đội, thuận tiện lại đem trấn thủ phủ đổi thành trực thuộc đại quân khu, sau đó lại tu từ thiếu 5 tòa Gibraltar tinh β loại này quy mô loại cực lớn cảng sao.

"Loại chuyện này, các hạ, hỏi ta cái này học sinh được không?"

"Đúng vậy a, ta tại sao phải hỏi ngươi đây? Ta trở lại về Địa Cầu cũng có đoạn thời gian. Ngươi cùng nhà Poeta tiểu nha đầu quan hệ, bao nhiêu cũng là nghe nói một chút." Lão nguyên soái thật sâu nhìn Dư Liên một chút, cười nhạt một tiếng: "Thôi, đáp lấy ta còn không có lão hồ đồ, tân đại lục bên kia tình trạng, vẫn là ta dùng cái này song lão mắt tự thân xem một chút đi."

Paris nguyên soái mang theo một nhóm 20 người đoàn điều tra, rời đi Địa Cầu, bắt đầu trong vòng nửa năm tân đại lục "Trị an tình trạng" điều tra.

Nói thật, lão gia tử mặc dù chinh chiến cả đời, mặc dù trấn thủ Tinh Môn về sau chính là Tiên Nữ Tinh Hệ, nhưng bản thân hắn thật đúng là không có tự mình đi nhìn xem, tự nhiên là đối đoạn này lữ trình lập tức tràn ngập chờ mong.

Tiếp theo, chính là một ít chuyện riêng.

Thông qua Ash bên kia quan hệ, Dư Liên đã cho cậu cùng mợ lấy lòng một tòa ở vào Niri vùng ngoại thành, phong cảnh tươi đẹp, trị an hoàn cảnh tốt đẹp biệt thự, đồng thời còn tích trữ một bút lưu cho đệ đệ muội muội du học học phí. Hắn còn phải biết, trước đó vào binh trạm chiến hữu cũ, Youyou cùng Barka thật đúng là đến Liên Minh đến.

Ash cho Barka nữ nhi tìm tới một nhà danh tiếng không sai viện y học phụ thuộc đại học.

Nghe nói, nhà kia chữa bệnh cơ cấu đối tiểu cô nương tình huống phi thường tò mò. Trải qua một trận câu thông về sau, đối phương nguyện ý cho tiểu cô nương miễn phí trị liệu, nhưng nàng hàng năm nhất định phải có nửa năm nằm viện, phối hợp bệnh viện tiến hành thí nghiệm. Đương nhiên, bệnh viện cũng hứa hẹn, cũng chính là vỗ vỗ phiến hái lấy máu làm điểm làm tế bào cái gì, tuyệt không có bất luận cái gì nguy hiểm tính mạng.

Trở lên hết thảy đều chứng thực đến mặt giấy trên hợp đồng.

Người gấu trong tay cầm một số tiền lớn không biết làm sao. Thế là, liền vào Ash theo đề nghị, vào ngoại thành mua một cái tự động hoá tiểu nông trường, lại tại Niri mua một gian tiểu chung cư, cuối cùng lại dứt khoát vào nhà kia viện y học bên trong nhận lời mời làm bảo an.

Về phần Youyou, Buck chung cư chừa cho hắn một cái phòng. Chỉ là cái này đen to con mỗi ngày đều đi sớm về trễ, ban ngày báo một cái trường luyện thi học tiếng Liên Minh, chập tối liền bắt đầu đến công viên bày quầy bán hàng ca hát, nghe nói đã có một chút cố định khách nhân.

Hi vọng hắn thật có thể đạt được mộng tưởng đi.

Bất kể nói như thế nào, mặc kệ là mình, vẫn là đám tiểu đồng bọn tình huống, đều đang từ từ biến tốt bên trong. Tại dạng này tâm thái bên trong, Dư Liên đã có thể lấy sung mãn nhất tâm thái, đến rất đối luận văn biện luận đến.

Thời gian cứ như vậy chính thức tiến vào 6 nguyệt, ngày mùa hè nóng bức ngay tại một chút xíu đến. Làm 830 giới cái thứ nhất muốn tiến hành luận văn biện luận người, Dư Liên đi lòng tin tràn đầy bộ pháp đi tới phòng học bên ngoài, hướng cạnh cửa thầy tổng giám thị Frantz trung tá đánh một cái cười đùa tí tửng chào hỏi.

Cái sau dường như hồn nhiên không hay, nhìn đồng hồ, lãnh đạm mà nói: "Ngươi còn có năm phút đồng hồ thời gian chuẩn bị, đương nhiên, cũng có thể hiện tại liền đi vào."

Dư Liên đương nhiên lựa chọn cái trước. Tại trong môn có khẳng định trả lời chắc chắn về sau, liền đẩy cửa vào.

Trong phòng học ngồi bảy người.

Ngoại trừ sớm có sở liệu Roban phó hiệu trưởng bên ngoài, thế mà còn có rất ít xuất hiện ở trường bên trong Maxell hiệu trưởng. Lão già này cũng là sấp sỉ tám mươi cao tuổi người, bình thường trên cơ bản không thế nào quản sự, một bộ nhảy ra tam giới bên ngoài liền chờ nhịn đến tám mươi tuổi liền có thể cầm cái thượng tướng đãi ngộ về hưu dáng vẻ.

Ngoài ra, còn có một vị chiến lược nghiên cứu khóa Thường giáo sư, thượng tá quân hàm. Đây chỉ là một làm từng bước giảng bài con mọt sách, lý luận bản lĩnh rất vững chắc, chiến lược tri thức rất phong phú, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Khoa nghiên cứu chiến lược trưởng khoa, đồng dạng cũng là phó hiệu trưởng, nhưng xếp hạng vào Roban về sau Orwell chuẩn tướng cũng ở đây. Đây cũng là một vị khổng vũ hữu lực cao địa nhân. Nhìn cái kia hình thể cùng bề ngoài, làm sao đều hẳn là đi làm Thiên Nam Lính Thiết Giáp Học Viện hiệu trưởng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là khoa nghiên cứu chiến lược trưởng khoa.

Dư Liên cùng hắn vị này đánh quan hệ cũng không coi là nhiều, quan hệ ước chừng là trung lập a.

Còn có hai vị giáo quan, hẳn là quân sử viện nghiên cứu thành viên. Như thế cùng Paris nguyên soái báo tin mình tin tức hoàn toàn nhất trí.

Bất quá, nhất làm cho Dư Liên để ý, chính là ở đây một cái duy nhất mặc màu đen chế phục trung tướng.

Hắn là Vương Cảnh Dương trung tướng, lục hoàn linh năng đại sư, hiện tại vừa vặn tổ kiến lam Tinh Vệ đội người phụ trách một trong. Cùng, Dư Liên phụ mẫu bằng hữu cũ, sát vách Vương thúc thúc.

Hắn mặc dù mặc một thân vô cùng có cảm giác áp bách nội vệ bộ đội tướng quân chế phục, trên mặt lại tràn đầy cùng chế phục không hợp nhau tiếu dung. Quá khoan hậu, quá hiền lành, thậm chí lờ mờ còn có chút bốc lên ngu đần.

"Vị này Vương Cảnh Dương trung tướng, là Thể Cộng Đồng vệ đội tư lệnh quan, cũng là quân ta cường đại nhất tại ngũ Linh Năng Giả một trong. Đã Dư Liên đồng học, ngươi luận văn dính đến Linh Năng Giả chiến thuật vận dụng, ta liền mời hắn trước tới tham gia lần này biện luận. Dạng này có thể chứ?" Mặt mũi tràn đầy lão nhân ban Maxell hiệu trưởng, lấy tuổi xế chiều lão nhân cái kia điển hình, không nhanh không chậm giọng điệu nói.

"Cái này là vinh hạnh của ta!" Dư Liên cười.

Vương Cảnh Dương cũng cười : "Như vậy, ngươi bắt đầu đi. Ta rửa mắt mà đợi!"

(tấu chương xong)

Chương 186: Thuận lợi thông qua

Quân sự viện giáo luận văn biện luận, kỳ thật cùng phổ thông viện trường học khác biệt cũng không phải quá lớn. Đầu tiên, chính là học sinh đối với mình luận văn trình bày.

Cái này một cái khâu ngược lại là phi thường thuận lợi. Nếu là ở đời sau gây nên oanh động, thậm chí cho rằng là gây nên linh năng chiến thuật cách mạng luận văn, mặc kệ là luận thuật phương thức, vẫn là trật tự logic đều là vô cùng rõ ràng. Về phần luận cứ vấn đề, vẫn là câu nói kia, cái muốn quyết định đề mục, lớn như vậy thể lượng vũ trụ, còn sầu sẽ tìm không thấy luận cứ sao?

"Từ trên tổng hợp lại, một khi tiến hành dạng này tổ chức, linh năng đột kích đội sức chiến đấu nhất định sẽ có chất tăng lên!"

"Giáo sư" nhóm trầm ngâm một chút, trao đổi một chút ánh mắt, đều đang suy nghĩ chính mình vấn đề. Kết quả là, ở đây không có nhất thân phận Thường giáo sư, cũng chỉ có thể trước đặt câu hỏi : "Dư Liên đồng học, ba người tiểu tổ biến thành bốn người, biên đội chiếm đoạt nhân lực tài nguyên sẽ gia tăng càng nhiều, chẳng lẽ sẽ không làm cho quân ta linh năng đột kích tiểu tổ biên đội đơn vị giảm bớt đâu? Cứ như vậy, chân chính phát sinh chiến đấu thời điểm, chẳng phải là sẽ xuất hiện binh lực thiếu thốn hiện tượng?"

Vấn đề này hỏi được thật không có gì dinh dưỡng, nhưng thường thượng tá nói trắng ra cũng chính là làm lời dạo đầu thôi.

Tuy nói như thế, ở vào hoàn mỹ chủ nghĩa tinh thần, Dư Liên vẫn là quyết định nghiêm túc trả lời.

"Học sinh coi là, đây cũng không phải là chiến thuật vấn đề, mà là hậu cần cùng nhân loại vấn đề, vốn không phải mảnh này luận văn nội dung. Bất quá, trước mắt quốc tế siêu phàm sơ bộ thống kê, chúng ta trong danh sách Linh Năng Giả số lượng đã là toàn bộ Ngân Hà thứ năm, nếu như tại suy nghĩ đến nhân khẩu vấn đề, thức tỉnh suất tuyệt không vào Liên Minh cùng Đế Quốc phía dưới."

Thấy mấy vị quân nghiên viện giáo sư đã lộ ra đắc ý chủ nghĩa chủng tộc người thức biểu lộ, Dư Liên liền lại nói: "Hiện tại chỗ cần phải làm là, tăng lớn đối Linh Năng Giả thống kê cùng quản lý, cho nên nguyện ý phục dịch Linh Năng Giả, muốn bảo đảm nó đãi ngộ, đồng thời cũng phải tăng cường bọn hắn tính kỷ luật cùng lòng yêu nước bồi dưỡng. Vô luận như thế nào, một vị quân đội tại ngũ Linh Năng Giả đãi ngộ, cũng không có khả năng vượt qua một chiếc khu trục hạm chi phí."

Đúng vậy, nhanh cho ta gia tăng đãi ngộ đi! Dư Liên nghĩ. Nói xong quân đội hệ thống Linh Năng Giả hàng năm chí ít 50 vạn trợ cấp cộng thêm chung thân miễn phí sử dụng xa hoa chung cư đâu?

"Ngươi vào văn bên trong, đưa ra đối Gia Huy Cơ hiện hữu nguyên bộ trang bị khai phá, có phải là cũng căn cứ vào điểm này cân nhắc?" Một cái quân nghiên viện thượng tá hỏi.

"Đúng là như thế. Một khi biến thành bốn người chiến đấu tiểu tổ, như vậy, nó đã có thể làm một cái độc lập chiến đấu đơn vị, ứng đối đại đa số chiến trường điều kiện, mà không phải vẻn vẹn giới hạn tại vào xung kích đội viên phối hợp xuống khiêu bang công kích. Như vậy, không chỉ chỉ là đa dạng hóa vũ khí, còn bao gồm hoàn chỉnh, đa dạng đặc chủng tác chiến trang bị, thậm chí bao gồm một chút đơn độc đặc thù phương tiện, chuyên môn chỉnh đốn trang bị đội ngũ, chuyên môn tình báo cùng hỏa lực hậu viện đội ngũ."

Vương Cảnh Dương trung tướng căn bản không có che dấu trên mặt mình ý mừng, hoàn toàn liền là một bộ di mụ cười biểu lộ. Hắn cảm thấy, có mảnh này luận văn, ngay tại trù bị bên trong độc lập linh năng bộ đội liền có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Hẳn là cho Frank nhìn xem... Hi vọng tên kia đi nhanh một chút ra đi. Trầm mê ở quá khứ sẽ chỉ mang đến bi thương, nhưng người trẻ tuổi này, lại là tương lai a!

Sau đó, mấy người lại hỏi một vài vấn đề, Dư Liên toàn bộ đều đối đáp trôi chảy.

Liền liền già đến cảm giác đều phải ngủ Maxell trung tướng, cũng đều đưa ra một cái rất có tính kiến thiết vấn đề.

Roban chuẩn tướng cảm thấy có chút đứng ngồi không yên, nhưng là thật không nghĩ tới, gia hỏa này "Tạm thời" đuổi ra luận văn vậy mà là như thế này chất lượng.

Hắn rất muốn trêu chọc, nhưng hắn chỉ là cái văn phòng chính trị cao thủ, tức không có gì kinh nghiệm thực chiến, càng không hiểu linh năng, muốn mở miệng đoán chừng sẽ chỉ rụt rè đi.

"Như vậy, mọi người còn có vấn đề gì sao?" Lại nghe được Maxell hiệu trưởng dùng không nhanh không chậm tiết tấu nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía Roban chuẩn tướng. Hắn bỗng nhiên ý thức được, mình hình như là một cái duy nhất không có đặt câu hỏi, lập tức liền chiếp ầy một chút khóe miệng, chậm rãi mà nói: "Ta không có vấn đề gì."

Maxell hiệu trưởng gật gật đầu: "Có thể, Dư Liên đồng học, ngươi nghỉ, sau đó chờ đợi cuối cùng tin tức đi."

"Ta có thể đem cái này đặt ở cao cấp quan quân nội bộ sách báo bên trong sao? Yên tâm, là có tiền thù lao." Đến từ viện nghiên cứu chiến lược quân sự Dawn thượng tá mang theo cười nói.

"Cái này là vinh hạnh của ta!" Dư Liên cười nói.

Đối phương có thể hỏi mình đã xem như rất nể tình, không phải thật san mình lại có thể như thế nào đây? Mà lại, học sinh luận văn trực tiếp leo lên nội bộ sách báo cũng coi là một loại vinh dự đi. Về phần vấn đề tiết lộ bí mật... A, quân sự lý luận phương diện cho tới bây giờ liền không tồn tại cái gì để lộ bí mật vấn đề. Chỉ có kỹ thuật quân sự phương diện để lộ bí mật, đây mới thực sự là đại sự.

"Như vậy, hạ quan cáo lui!" Hắn hướng đám người kính một cái tiêu chuẩn quân lễ, nhanh chân rời đi.

Roban phó hiệu trưởng cắn răng, cuối cùng vẫn là không dám đùa cái gì yêu thiêu thân, vào luận văn bên trên họa một cái △, đây chính là nhị đẳng ý tứ.

Hắn đè xuống giấy, ẩn nấp nhìn một chút chung quanh, thấy trưởng khoa Orwell chuẩn tướng thế mà vào luận văn bên trên trực tiếp viết cái vòng tròn lớn, thầm mắng một tiếng lão âm bức. Gia hỏa này một mực chính là như vậy, lúc trước Burang sự kiện, huynh đệ hội cùng hội học sinh huyên náo xôn xao, hắn lại một mực giữ yên lặng. Về sau, Dư Liên bắt đầu điều tra sự kiện thời điểm, hắn mặc dù không có cung cấp cái gì tính thực chất trợ giúp, nhưng ở Dư Liên bất đắc dĩ thiếu khóa dưới tình huống cũng không có trừ qua hắn hạnh kiểm phân.

Nói tóm lại, liền là ai cũng không thể tội.

Roban phó hiệu trưởng còn đang suy nghĩ miên man bên trong, liền nghe tới hiệu trưởng hơi khẽ run run mà nói: "Roban a, ta vẫn luôn cảm thấy, đã luận văn xinh đẹp như vậy, lại có ngân quan bảo kiếm huân chương huân chương, vậy lần này đặc thù công tích cùng trong trường biểu tượng thêm điểm, liền đều cho hắn đi. Ngươi xem coi thế nào?"

"Hiệu trưởng, cái này..."

"Hắc hắc hắc, lần trước a, Keith Nichita ủy viên trưởng mời ta uống qua một lần rượu, ân, 300 năm Thánh Tôn a! Hắc hắc hắc, qua ba lần rượu, còn chuyên môn đề cập qua hắn đâu."

"Hiệu trưởng minh giám, ta cũng cảm thấy, Dư Liên đồng học là thuộc khoá này tốt nghiệp bên trong ưu tú nhất, xứng với một cái thêm điểm!" Orwell lớn tiếng nói.

Roban ẩn nấp trợn trắng mắt, nghĩ thầm ngươi cái này đại mập mạp tính cái rắm cao địa nhân, rõ ràng chính là cái mượn gió bẻ măng người tro Grey! Liền mẹ nó hẳn là đi bán bảo hiểm, làm cái cái rắm quân nhân a!

Ngược lại là cùng thuộc tại khoa nghiên cứu chiến lược chuông giáo sư, lại do dự hồi lâu sau, đánh một cái △.

Roban biết gia hỏa này thao tính, cũng không phải là không coi trọng luận văn, mà là quá cẩn thận chỉ biết làm từng bước sinh hoạt. Nhận biết gia hỏa này mấy chục năm, hắn chưa bao giờ cho bất luận cái gì một thiên luận văn họa qua vòng, cũng chưa từng có đánh qua ×.

Roban ngược lại là thở dài một hơi. Bất kể nói như thế nào, mình cuối cùng không phải một cái duy nhất đánh △, liền sẽ không quá dễ thấy.

Chỉ nhìn bên kia cái kia hai cái quân nghiên viện nghiên cứu viên châu đầu ghé tai dáng vẻ đi, trò chuyện đến kịch liệt như vậy, đã nói lên đáng giá thảo luận. Đối với những này chuyên môn nghiên cứu quen các loại quân sự lý luận người, đáng giá nghiêm túc thảo luận, kia liền liền nhất định là tốt luận văn.

Về phần cầm Dư Liên luận văn tay không rời sách một bộ yêu thích không buông tay bộ dáng Vương Cảnh Dương trung tướng, không cần phải nói, nhất định là sẽ họa một cái vòng tròn lớn.

Luận văn mà thôi a! Cần thiết hay không ngươi? Chỉnh thật giống như là nhà ngươi nữ thần ảnh nude như !

Roban phó hiệu trưởng ở trong lòng nặng nề thở dài một cái, hắn biết, vẻn vẹn bằng mấy cái này vòng tròn, Dư Liên luận văn liền nhất định có thể cầm tới cấp A đánh giá. Đã như vậy...

"Hiệu trưởng minh giám, hạ quan cũng cho là như vậy. Dư Liên cùng học một ít biết uyên bác, tài hoa hơn người, mà lại ghét ác như cừu, cực có trách nhiệm cảm giác cùng vinh dự cảm giác, ở trường bên trong cũng vào tích cực vui tâm địa trợ giúp đồng học! Hắn đúng là khóa này nhất ưu tú học sinh một trong! Ha ha, nếu không có Fina Lý bạn học, Horra Wayne đồng học những này đồng dạng ưu tú học sinh, khóa này học sinh đại biểu liền nhất định là hắn a! Ai nha, đến thời điểm lễ tốt nghiệp thời điểm, đến cùng ai hẳn là làm học sinh đại biểu lên đài phát biểu đâu? Đây thật là hạnh phúc phiền não a!"

Vừa nói, Roban còn vừa vào ẩn nấp nhìn về phía bên kia Vương Cảnh Dương, thấy đối phương nghe được rất hài lòng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Làm văn phòng chính trị cao thủ hắn, đã cơ bản xác định tên kia cùng Dư Liên khẳng định có cái gì py quan hệ! Tên kia mặc dù so với mình trẻ tuổi sấp sỉ mười tuổi, quan giai lại cao hơn chính mình hai cấp, mà lại lại là cường đại Linh Năng Giả. Có thể không đắc tội, đương nhiên vẫn là không thể đắc tội tốt!

"Đúng vậy a, khóa này ưu tú người trẻ tuổi, thật sự là nhiều lắm! Ta giống như là cái đào đến bảo thạch mỏ lão thợ mỏ, nhìn thấy bọn hắn tốt nghiệp, cũng coi là viên mãn a!"

"Không, cái này cũng đều là Maxell các hạ, giáo dục có vuông a!" Dawn thượng tá một nửa xã giao một nửa thành tâm khích lệ nói.

Kết quả là, trong phòng học cứ như vậy tràn ngập chủ và khách đều vui vẻ, vui vẻ hòa thuận bầu không khí.

Đi ra phòng học Dư Liên rất vui vẻ, hắn biết, lần này luận văn thành tích là ổn. Nếu quả thật cầm tới A, nói bất động thật có thể làm cái Hổ Phù đến đùa giỡn một chút đâu. Mặc dù đó chính là đem phục cổ súng ổ quay, đương hàng mỹ nghệ vật trang trí lại lộ ra quá sức tưởng tượng, nhưng dù sao cũng là một loại vinh dự. Thực tế không được, treo ở trên chợ đen bán cũng là 10 vạn cất bước đâu.

Bất quá, cụ thể thành tích, hẳn là cùng tổng thành tích, cộng thêm tốt nghiệp thứ tự đi ra đến, cái kia hẳn là là hải quân tiết về sau chính là sự tình.

Mới mới vừa đi ra lầu dạy học, Dư Liên quả nhiên liền tiếp vào Vương Cảnh Dương phát tới tin nhắn.

"Thiếu đợi, qua một hồi uống rượu một chén."

Một cái phụ trách luận văn biện luận giám khảo trực tiếp cùng thí sinh vào tự mình liên hệ, cái này có lẽ còn là rất phạm vào kỵ húy, nhưng Vương Cảnh Dương trung tướng tựa như không có chút nào quan tâm điểm này.

Hắn đã đều không để ý, Dư Liên tự nhiên cũng liền càng không dùng quan tâm.

Nói đến, nếu là phụ mẫu bằng hữu cũ, cái kia tự nhiên cũng coi như thân mật nhất trưởng bối một trong, cũng hẳn là uống một chén.

Sau đó cả một buổi chiều, Dư Liên giống như là người không việc gì đồng dạng, tiếp tục mang theo mọi người huấn luyện, tất cả hỏi hắn biện luận thế nào tình huống, đều hết thảy "Hoàn toàn không có vấn đề" phối hợp đầy mặt bộc phát tin tưởng đến trả lời.

Đến bữa tối thời gian, hắn đem tất cả mọi người giao cho phó hạm trưởng Tri Hạ cùng thể năng huấn luyện viên Khấu Sơn, trước một bước cáo từ rời đi.

Đối với hạm trưởng đại nhân thoát đi huấn luyện chạy tới mò cá hành vi, tất cả mọi người biểu thị phi thường lý giải. Hoặc là nói, hạm trưởng đại nhân nếu là lại không đi mò chút cá, tất cả mọi người sẽ cảm thấy áp lực rất lớn.

Dư Liên tự nhiên mang theo Vương thúc thúc đi mình chỗ cũ, thịt cá đồ nướng bia đương nhiên là một mực đi lên chính là.

"Ta là cái người trong tu hành a!" Vương thúc thúc nhìn xem cái này tràn ngập khói lửa tràng cảnh, có chút ít xoắn xuýt.

"Cái kia, chuyển sang nơi khác? Cơm rau dưa nước dùng quả nước địa phương, ta cũng là biết."

"Làm sao có thể a!" Vương Cảnh Dương cầm lấy trước mặt mới vừa mới lên đến thịt dê nướng chính là khẽ hấp, liền đem hai lạng thịt một thanh nuốt đi vào.

"Đây mới là sinh hoạt a!" Hắn nói.

Xác thực, Vũ Trụ Chi Linh cho tới bây giờ liền không có quy định qua, người tu hành nên qua ngày khổ cực. Hư Linh thánh điện bên trong xác thực cũng tồn tại khổ hành giả học phái, nhưng kia cũng là số ít bên trong số ít.

Hai cái đại nam nhân cùng một chỗ, cái kia còn già mồm cái gì đâu? Tự nhiên là uống chén rượu to ăn khối thịt lớn tạo bên trên a!

"Ngươi rất tốt, Dư Liên. Lần này luận văn, nhất định là có thể cầm điểm cao. Cha mẹ của ngươi nhìn thấy bây giờ ngươi, nên có bao nhiêu vui vẻ a!" Uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt Vương Cảnh Dương dùng bóng nhẫy tay vỗ vỗ Dư Liên bả vai, vui mừng cùng cảm động ngưng kết thành dì cười đều nhanh muốn cố hóa thành biểu lộ bao.

"Về sau, ta liền đợi đến ngươi vào đơn hạm diễn tập thức anh tư a!"

"A, cái kia thời điểm ngài cũng ở đây sao?"

"Dù nói thế nào ta hiện tại cũng là trong quân tại ngũ đệ nhất cao thủ đi. Ha ha, ta con đường, đối địch ý cảm giác vẫn là rất mẫn cảm, phối hợp thêm dụng cụ, liền có thể bảo chứng hiện trường an toàn. Đây đều là Frank nói. Hắn mới là bảo an phương diện chuyên gia, cũng là cùng ngày công việc bảo vệ người phụ trách, ta chính là treo cái danh, lại sung làm một chút sức mạnh hạn mức cao nhất là được. Đem chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp tới làm, đây mới là người thông minh cách làm."

"Vậy ngài cũng không thể vĩnh viễn không chuyên nghiệp a? Dù sao ngài mới là Thể Cộng Đồng vệ đội thống soái a!" Dư Liên cười nói.

"Cái này, ta còn tại học tập, ngươi cũng phải cấp thời gian của ta mà. Bất quá, A ha ha ha, nói thật, ta ở phương diện này thực tế là không có thiên phú gì a! So ta vào linh năng phương diện thiên phú kém xa! A ha ha ha!" Vương Cảnh Dương phá lên cười, lại có điểm không cho là nhục ngược lại cho là vinh hương vị.

Dư Liên hiện tại biết hắn lúc trước vì sao lại bị ngoại công đánh đi ra.

"Bất quá, đem sự tình gì đều đẩy cho người khác là đúng là rất không có ý tứ. Frank gần nhất thật thật cực khổ, một phương diện còn tại cùng phía trên thương lượng Schwarz thượng tướng vấn đề, một phương diện vẫn còn tiếp tục truy tra Quả Táo Lớn sự kiện đến tiếp sau, sau đó còn phải chịu trách nhiệm hải quân tiết bảo an... A, Dư Liên, ngươi vẫn là nhanh lên tốt nghiệp đi. Frank cũng rất thưởng thức ngươi, thêm vào Thể Cộng Đồng vệ đội, hắn liền sẽ có một cái phi thường đắc lực giúp đỡ."

Dư Liên tự động xem nhẹ phía sau, ngược lại là đối phía trước càng có hứng thú một chút: "Schwarz thượng tướng sự tình, đã định sao?"

"Khó mà nói khó mà nói... Loại sự tình này ngươi liền đừng hỏi, biết được càng nhiều đối ngươi cũng không phải chuyện tốt." Vương Cảnh Dương khoát khoát tay: "Ngược lại là Quả Táo Lớn thành sự kiện, cũng đã thiết thực tra được cái gì, ngay tại tổ chức hành động."

Hắn nhìn chung quanh, giảm thấp thanh âm nói: "Tiểu Dư Liên, ta suy nghĩ, rất nhanh chính phủ liền sẽ tuyên bố Vạn Linh Hợp Nhất Giáo vì phi pháp khủng bố tổ chức. Ngươi khoảng thời gian này nếu như trên đường còn gặp được truyền giáo, liền tại chỗ cầm xuống đi, về sau làm sao cũng có thể tính một điểm công tích."

Dư Liên có chút ít cảm động. Vương thúc thúc là thật không đem mình làm ngoại nhân, vì để cho mình có thể an toàn xoát điểm công tích, liền loại sự tình này đều vụng trộm nói với mình.

Thế nhưng là, Dư Liên là thật không quá muốn gia nhập cái này cái gì Thể Cộng Đồng vệ đội a!

Cùng thời khắc đó, Nam Minh châu đại sâm lâm chỗ sâu, cũng chính là vũ trụ song song rừng rậm Amazon chỗ sâu, một cái cỡ nhỏ lâm nghiệp quản lý đứng ở giữa, một trận kinh điển tập kích chiến đã tuyên bố kết thúc.

Hiện trường lưu lại hơn một trăm cỗ người Rumina cùng Vạn Linh Hợp Nhất Giáo giáo đồ thi thể, cùng gấp hai nơi này bị bắt người.

Kẻ tập kích đều có chút kinh ngạc. Bọn hắn thật không tưởng tượng nổi, như thế một cái nho nhỏ rừng cây xó xỉnh bên trong, thế mà giấu có nhiều như vậy phần tử khủng bố cùng tà giáo đồ.

Morey chuẩn tướng cái mặc vào một thân nhẹ nhàng động lực chiến đấu phục, đi vào một đám mặc giáp động lực nội vệ bộ đội tinh nhuệ bên trong, lại như cũ tản ra cường lực nhất khí tràng.

Hắn đi đến một cái thoi thóp người Rumina bên người. Đối phương bởi vì trọng thương đã nói không ra lời, nhưng như cũ dùng ánh mắt cừu hận trừng mắt toàn thân áo đen chính mình.

Morey chuẩn tướng giơ chân lên, trực tiếp dùng thêm thiết giáp hợp kim giày giẫm nát đầu của hắn.

Bên cạnh hai vị mặc giáp động lực lục chiến đội viên nuốt nước miếng một cái, nhịn không được liền lui lại một bước.

Từ khi "Nichita nhà ngục" hưng khởi về sau, gia hỏa này mặt càng ngày càng lạnh, khí chất càng ngày càng âm trầm. Mọi người luôn cảm thấy, gia hỏa này mặc dù đều có khả năng hóa thân biến thái sát nhân cuồng đâu.

Morey chuẩn tướng lại nhìn về phía tù binh trong trận doanh, cái kia đã bị đánh gãy hai chân, bị năm sáu thanh thương chỉ cái đầu người tro Grey. Cái này người tro Grey màu da đã tiếp cận với tro tàn màu sắc, chính là cái chủng tộc này đã có tuổi biểu hiện.

"Đây chính là Vạn Linh tà giáo đại chủ giáo Chaga?" Morey chuẩn tướng thanh âm âm trầm đến dường như để xung quanh nhiệt độ không khí đều hạ xuống cực độ như.

Một cái trung úy quan quân do dự một chút, vuông mới chậm rãi mà nói: "Đang, đúng là hắn."

Morey chuẩn tướng tiến lên mấy bước, tựa như muốn mang đối phương nhìn càng thêm thanh một chút.

"Chuẩn tướng, ngươi rất mê mang." Người tro lão giả phát ra âm trầm tiếng cười, giống như đến từ Thâm Uyên nói nhỏ.

Chuẩn tướng cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên đưa tay bóp lấy cổ của đối phương, đem hắn xách ngược lên.

Binh lính chung quanh muốn ngăn cản, lại lại không dám nói gì.

Người bình thường dưới loại tình huống này, không nói nói là lời nói, liền xem như liền hô hấp đều làm không được. Thế nhưng là, cái kia người tro lão giả như cũ tại cười: "... Chuẩn tướng, ngươi rất mê mang... Giống như là mất đi phương hướng. Giống như cừu non đi lạc, đúng a! Cừu non đi lạc!"

Morey chuẩn tướng lão giả ném xuống đất, phân phó nói: "Cho gia hỏa này tăng thêm tam trọng đối linh gông cùm! Lại bộ thượng tam tầng miệng cầu cùng câu thúc mặt nạ! Ta không hi vọng hắn đầu kia buồn nôn đầu lưỡi còn có thể sền sệt động đạn!"

Các binh sĩ vội vàng gật đầu, đi bắt đầu chuyển động.

"Ngoại trừ những này tù binh, bọn hắn mang đến những món kia đã xử lý tốt sao?" Morey lại hỏi.

"Đang đánh bao niêm tồn, chỉ bất quá... Có đồ vật, luôn cảm thấy có chút tà môn. Nếu không, ngài tự mình đi kiểm tra một chút?" Trả lời quan quân một bộ ấp a ấp úng cẩn thận từng li từng tí dáng vẻ, vung nồi ý tứ là vào rõ ràng cực kỳ.

Cũng may, Morey chuẩn tướng cũng không có chấp nhặt với hắn, liền do dự đều không có, không nói hai lời liền đi hướng nhà kho đại môn.

Tốt, hôm nay mẹ vợ cùng nhạc phụ về nhà đi. Thế là lại đành phải ta tự thân mỗi ngày mang ta hai tuổi rưỡi tiểu đáng yêu chơi đùa, bình quân xuống tới mỗi ngày gõ chữ thời gian chỉ sợ cũng sẽ không vượt qua hai giờ.

Cái kia, chỉ có thể tận lực không ngừng càng, mọi người lý giải...

Dù sao con của ta chơi rất vui, so PS4 cùng p hội trò chơi chơi vui, cũng so với các ngươi chơi vui nhiều.

(tấu chương xong)

Chương 187: Hẹn hò?

Đến tiếp sau thời gian như cũ tại làm từng bước tiến hành bên trong, đánh vần trò chơi chơi nghiện Dư Liên, rốt cục vào ngày 28 tháng 6 một ngày này, hoàn thành cái này công trình vĩ đại.

Hắn mang câu trả lời chính xác lấp nhập văn kiện bên trong, lần này ra tư liệu liền hoàn thiện rất nhiều.

Mà lại, ra tin tức chẳng những là để Dư Liên (đối diện) quen thuộc tiếng Đế Quốc viết, thế mà còn phi thường tri kỷ phối địa đồ.

"Runa tinh hệ, Rumina tinh, lục triều thung lũng? Thế mà là địa phương quỷ quái này?"

Dư Liên suy đoán, Shirley nếu là vào tân đại lục thời gian dài không thu hoạch được gì, có lẽ còn là sẽ trở về Ngân Hà, sớm muộn là sẽ biết này "Tannweiser Cánh Cửa" không phải kia "Tannweiser Cánh Cửa", cũng sớm muộn là sẽ tìm được Rumina tinh.

Đương nhiên, lấy vị kia tiểu nữ vương đầu sắt trình độ, tại không có cái khác manh mối dưới tình huống, chỉ có thể một chút xíu tìm. Mình hoàn toàn có thể dĩ dật đãi lao đợi nàng tới... Thế nhưng là, hiện tại hắn cũng không có lý do gì đi Runa tinh hệ a!

Nếu không, tốt nghiệp về sau liền đem học phí giao khôi phục sự tự do? Nhưng cứ như vậy, thất vọng người liền sẽ nhiều lắm a?

Paris nguyên soái, Vương thúc thúc, Dương lão sư, học tỷ... Phi Phi ngược lại là còn tốt, mình mặc kệ làm cái gì, nàng đều là sẽ không để ý a?

Dư Liên cảm thấy mình hẳn là nghiêm túc suy nghĩ một chút vấn đề này. Nhưng lúc này, phòng tự học môn lại bị đẩy ra, tiến đến tự nhiên là một ngày rưỡi tháng mới có thể xuất hiện một lần Phi Phi.

Mà lần này, nàng cũng y nguyên mang lên cho mình ăn khuya, tự tay chế tác điểm tâm cùng sữa bò. Hiện tại đã đêm dài, nàng đương nhiên sẽ không đần độn cho người ta đầu cà phê cùng trà tới.

"Luận văn biện luận không phải đều làm hết à? Làm sao còn bận rộn như vậy?"

"Ừm, đương nhiên là đơn hạm diễn tập kế hoạch tác chiến. Đến cho Wayne bọn hắn một cái kinh hỉ lớn a!"

Phi Phi nháy một chút cặp mắt đào hoa, cười : "Ừm, ta tin."

Nhìn qua nữ hài hoàn toàn như trước đây khuôn mặt tươi cười, Dư Liên lập tức có một loại thật sâu cảm giác tội lỗi, liền lại nói: "... Mặt khác, còn có một chút quan hệ đến thiên hạ chính sách quan trọng cùng tương lai Ngân Hà vận mệnh trọng yếu kế hoạch."

"Ta đây cũng tin." Phi Phi cười nói.

"Ta nói thế nhưng là thật."

"Đúng vậy, cho nên ta tin." Phi Phi thu liễm tiếu dung, nghiêm túc mà nói: "Ngư Nhi lúc đầu liền hẳn là đi làm những chuyện này."

Dư Liên cũng cảm thấy mình hẳn là đi làm những này, nhưng thời điểm này lại không hiểu có một loại Alexander cảm giác.

Ngẫu nhiên, hắn cũng sẽ nghĩ đến bỏ xuống hết thảy kế hoạch, cứ như vậy mang theo Phi Phi về nhà kết hôn sinh hài tử, sau đó cả nhà di dân đến Liên Minh bản thổ, cũng có thể vượt qua an nhàn mà hạnh phúc một đời. Nhưng cứ như vậy, chẳng phải là quá cô phụ thế giới cho mình hậu đãi rồi?

Nhưng mà, liền xem như bắt đầu làm đại sự, hắn nhưng lại tổng kết lo lắng mình sẽ làm không cần.

Mặc dù làm không tốt, Phi Phi cũng nhất định sẽ không thất vọng, nhất định cũng chỉ sẽ điềm tĩnh nói một tiếng "Về nhà liền tốt", nhưng hắn luôn cảm thấy hẳn là cho mình một cái công đạo.

"Thế nhưng là, liền xem như Ngư Nhi muốn làm cái đại anh hùng, nhưng cũng không chậm trễ hôm nay nghỉ ngơi đâu." Phi Phi không nói lời gì trực tiếp đóng lại Dư Liên tin tức thiết bị đầu cuối, sau đó lại đi quan phòng học đèn.

"Hậu thiên chính là hải quân tiết khánh điển khai mạc nha! Ngươi cũng hẳn là cho mình một lần ngày nghỉ. Cho nên, ngày mai, ngươi liền cái gì cũng đừng nghĩ, tốt cho mình nghỉ!"

"Thả, nghỉ?"

"Đúng, ngươi muốn bồi ta cả ngày!"

Giống như là Phi Phi nói như vậy, nếu là hải quân xây quân 50 năm long trọng ngày lễ, cái kia sớm bắt đầu chúc mừng tự nhiên cũng là rất bình thường. Kết quả là, sớm vài ngày trước, toàn bộ mặt trăng đô thị, toàn bộ Địa Cầu, thậm chí cả Thể Cộng Đồng tất cả tòa thành thị cùng tinh cầu bên trên, liền đều tràn ngập ngày lễ khánh điển không khí.

Dưới loại tình huống này, chính là việc học nặng nề trung ương phòng vệ đại học, cũng đều cái hơn nửa ngày khóa. Mặc kệ là ngay tại mưu cầu tốt nghiệp phương hướng phát triển tốt nghiệp, vẫn là thấp khối lớp học sinh, đều có một đoạn nhẹ nhõm nhàn hạ thời khắc.

Đã Phi Phi đều có mệnh lệnh, Dư Liên tự nhiên cũng cũng chỉ phải tòng mệnh. Mặc kệ là chuyện gì, một hai ngày thời gian cũng đều là trì hoãn nổi. Kết quả là, hắn liền quyết định chạy không tâm tư, ôm để cho mình nghỉ ngơi thật tốt một chút tâm tư, bồi Phi Phi tốt chơi một ngày.

"Cuối cùng bên trên thuật, ngày mai, cùng hậu thiên nửa ngày, tất cả mọi người nghỉ ngơi thật tốt một chút á! Thống thống khoái khoái chơi một chút! Sau thiên ban đêm chúng ta tại cuối cùng mở một lần hội, sau đó ba ngày sau, liền có thể lên hạm á!" Dư Liên cho mọi người bầy bên trong phát dạng này một phong thư, lập tức dẫn tới một mảnh reo hò.

"Như vậy, hạm trưởng, ngươi muốn đi đâu đâu?" Có người hỏi: "Không bằng cùng chúng ta đến núi hình vòng cung bên trong đi cắm trại dã ngoại đi."

Ta tại sao phải cùng một đám đại lão gia đến núi hình vòng cung bên trong cắm trại dã ngoại a? Liền mẹ nó marmota cũng không thể bắt!

"Đương nhiên là muốn cùng nàng, cùng đi ra chơi đùa rồi." Dư Liên quyết định thật nhanh đập một trương mình cùng Phi Phi hợp tác, trực tiếp lắc tại bầy bên trong.

Phi Phi biết hắn muốn làm gì, nhịn không được vung một cái thiên kiều bách mị vệ sinh mắt, nhưng đối mặt ống kính, vẫn là lộ ra không có kẽ hở tiếu dung, hướng mọi người nói một câu "Cố lên!"

Không để ý tới trong đoàn mọi người gào khóc thảm thiết đấm ngực dậm chân, Dư Liên đóng lại bầy, bắt đầu chờ mong ngày mai hoạt động.

Dư Liên cũng xác thực cần nghỉ ngơi một chút. Khoảng thời gian này, hắn thế nhưng là thật có chút ngày đêm không ngừng ý tứ, xác thực cũng tích lũy rất nhiều mệt nhọc. Hắn chỉ là một cái chỉ là nhị hoàn, thể lực xác thực so với người bình thường mạnh hơn nhiều, nhưng dù sao vẫn là có cực hạn. Trong vũ trụ này, Linh Năng Giả cho tới bây giờ liền cũng không phải là chân chính thần chỉ, liền ngay cả bát cửu hoàn đầu các đại lão, cũng là cần nghỉ ngơi đây này.

Bằng không vị kia vô địch thiên hạ Hoàng đế bệ hạ gần nhất khoảng thời gian này làm sao lão bế quan đâu?

Thế là, Dư Liên trong hai tháng lần đầu tiên ngủ cái lớn giấc thẳng, ngủ đến bảy giờ rưỡi mới lên. Hắn đến nhà ăn sẽ cùng chờ lấy hắn Phi Phi, chung tiến vào bữa sáng về sau, liền vào dán trường học cửa mở ra thời gian, tay nắm nghênh ngang ra sân trường khu.

Thế nhưng là, khi bọn hắn cảm giác mới vừa đi ra cửa trường thời điểm, lại cái thấy mặc một thân quần áo luyện công, mặt không đỏ hơi thở không gấp Công Tôn Kình từ cửa chính chạy qua, nhìn xem tay cầm tay hai người, lập tức hiện lên rõ rành rành trào phúng.

"Ài nha, lão Dư, Fina. Đi hẹn hò a!" Nàng đang cười, nhưng cười đến tựa như rất nguy hiểm.

Dư Liên bỗng nhiên ý thức được, mình hẳn là đem đối phương bồ câu. Dù sao, mỗi ngày năm giờ sáng cùng nàng đối luyện, đã gần thành khoảng thời gian này cố định tiết mục. Đương nhiên, làm một đáng tin cậy người, hắn là ở trong bầy lưu lại nói đồng thời còn cho Công Tôn Kình bản nhân phát nhắn riêng, nhưng đối phương lại không có trả lời.

Suy nghĩ kỹ một chút, vị này đại tiểu thư một mực là sống ở thế giới của mình bên trong điển hình, tin riêng không nhìn tin nhắn không trở về cũng là bình thường.

Dù sao cũng là nghệ thuật gia tính tình, tùy tính cực kì.

Nhưng bất kể nói như thế nào, thấy đối phương một bộ hưng sư vấn tội dáng vẻ, Dư Liên vẫn là có như vậy một chút điểm không có ý tứ.

"Đúng vậy a, muốn cùng một chỗ sao?" Phi Phi lại mỉm cười đến.

Đối phương nụ cười giễu cợt lập tức trực tiếp cứng nhắc trên mặt, qua một hồi lâu mới không cao hứng mà nói: "Đùa, đùa cái gì a? Các ngươi hẹn hò, ta..."

"Dù sao ngài ở đây, cũng không có địa phương nào có thể đi mà."

Công Tôn Kình vịn tim lui ra phía sau một bước, một bộ hoàn toàn bị đánh trúng dáng vẻ.

Nàng vẫn cảm thấy mình từ nhỏ đến lớn đều vẫn là rất có nhân duyên, nhưng ở chỗ này hai tháng, lại như cũ là toàn bộ thuyền nhất không hợp nhau một cái.

Đây cũng là nhưng lý giải. Tổng kết mà mà nói, quá tùy tính nghệ thuật gia tính tình, để nàng cùng đại đa số quân giáo sinh xuất sinh mọi người đều có điểm khoảng cách. Công Tôn gia đại tiểu thư thân phận, lại nhất định sẽ cùng mọi người sinh ra thiên nhiên khoảng cách cảm giác.

Nói đến đây, Dư Liên không khỏi khẽ giật mình, nhịn không được lại nhìn Phi Phi một chút. Nếu như nhớ không lầm, lúc trước chính là Tri Hạ (vào trong lúc lơ đãng) hướng mọi người truyền ra Công Tôn Kình thân phận a?

Cái kia, vào chuyện này đừng về sau, Phi Phi lại đóng vai cái gì nhân vật đâu?

Cái này, đây cũng là ta suy nghĩ nhiều đi?

"Cho nên, cùng đi chứ. Bất kể nói như thế nào, ngài lần này nguyện ý đến giúp Ngư Nhi, ta cũng là rất cảm kích. Lại sao nói, ta cũng là muốn tận tình địa chủ hữu nghị đây này." Phi Phi lại nói.

Công Tôn Kình còn muốn nói điều gì, cũng đã bị Phi Phi dắt tay: "Tốt, liền vui vẻ như vậy quyết định."

Công Tôn Kình tiểu thư một mặt mộng bức bị Phi Phi lôi đi, yếu ớt mà nói: "A, ta, ta muốn đi đổi một bộ quần áo."

"Không sao, đi hiện mua là được! Mà lại tiểu Kình mặc cái gì đều dễ nhìn."

Bây giờ liền bắt đầu "Tiểu Kình" sao? Dư Liên nhìn xem đi ở phía trước, đã bắt đầu chuyện trò vui vẻ hai cô nương, đối nữ hài tử hữu nghị phát triển thật đúng là nghi ngờ.

Bọn hắn đầu tiên đi chính là thị trung tâm cây nguyệt quế quảng trường, kia là toàn bộ mặt trăng đô thị, thậm chí cả toàn bộ thái dương hệ bên trong quy mô lớn nhất thành thị thương nghiệp khu phức hợp, ở bên trong chơi bên trên một hai tháng đều là đi dạo không hết.

Mặc dù Phi Phi nói Công Tôn Kình mặc cái gì đều dễ nhìn, nhưng vị này lấy nữ diễn viên vì giấc mộng tương lai Kiếm Thánh vẫn là rất chú trọng trang phục, vẫn là vào trong thương trường đổi một thân tinh thần phấn chấn mà không mất đi phẩm vị váy trang, sau đó lại cho mình bù đắp lại đạm trang.

Đúng vậy, kia là tương lai Kiếm Thánh, cũng dù sao cũng là nữ hài tử, Công Tôn Kình tiểu thư liền xem như rèn luyện chạy bộ luyện kiếm vật lộn, cũng là sẽ tiện tay mang theo một cái tiểu trang điểm bao.

Ân, chí ít, sẽ không bị nàng thua quá nhiều.

Từ phòng rửa mặt ra Công Tôn Kình tiểu thư, rất nhanh liền vào cây nguyệt quế quảng trường trung tâm, tìm tới Phi Phi cùng Dư Liên. Bọn hắn lúc này đang chen trong đám người, đối múa đài trung ương tiết mục chỉ trỏ.

Sân khấu bên trên, có một đám tiểu cô nương ngay tại vừa múa vừa hát, nghe nói là cái nào đó vẫn rất có điểm lưu lượng thần tượng tổ hợp.

Công Tôn Kình đơn giản liếc nhìn một chút, liền lại không có che giấu mình khinh bỉ.

"Kém đến quá xa. Vũ đạo cùng ca hát tiêu chuẩn còn so ra kém ta mười hai tuổi trình độ. Còn có, bài hát này múa cũng quá mị tục đi?" Công Tôn Kình nhìn một chút Dư Liên cùng Phi Phi, thấy hai người này một bộ thấy say sưa ngon lành biểu lộ, lập tức đối bọn hắn phẩm vị tràn ngập lo nghĩ.

"Không có nhìn người, là vào nhìn sân khấu." Dư Liên cười nói: "Phi Phi lúc trước Hằng Nga, chính là từ nơi này cầm."

"Ha ha, ta chỉ là đến bồi Tri Hạ chơi đùa, thuận tiện kiếm ít tiền lẻ, kết quả không nghĩ tới thật đứng cho đến khi trận chung kết đâu." Phi Phi nói.

Đúng vậy, đây chính là lúc trước "Mặt trăng tuyển mỹ giải thi đấu" trận chung kết sở tại địa, cũng là để Phi Phi trở thành Hằng Nga địa phương.

Đương nhiên, nếu là cái gọi là Thể Cộng Đồng sinh viên phong thái tuyển mỹ tranh tài, liền không có cái gì bikini thảm đỏ loại hình cách chơi. Mà Phi Phi cũng chỉ là mặc quan quân chế phục cùng thường phục trên đài tất cả lắc một vòng, nhoẻn miệng cười, liền đem một đoàn trang phục lộng lẫy danh giáo đám sinh viên tài cao hoàn toàn oanh sát.

Sau đó, còn có một đoàn diễn nghệ kinh tế công ty nhảy ra ngoài, biểu thị chỉ cần ký kết ba năm về sau bảo đảm nàng hồng biến toàn bộ hệ ngân hà vân vân. Sau đó, lúc nghe Phi Phi là quân giáo sinh về sau, bọn hắn cũng liền chỉ là nhiều do dự hai giây, y nguyên biểu thị nhìn thấy dạng này thậm chí đều không cần rèn luyện liền có thể phát sáng bảo thạch, liền xem như quân đội góc tường, bọn hắn cũng chiếu đào không lầm vân vân.

"Đúng vậy a, ta nhớ được cái kia trong đó còn có Hoàn Vũ quản lý bộ người a?" Phi Phi giống như là đương trò cười một dạng mà nói.

"Đúng vậy a, đem danh thiếp đều lấy ra. Nói cái gì Thể Cộng Đồng không thiếu một cái nữ quan quân, Ngân Hà cũng không thiếu một cái nữ quan quân, nhưng lại một mực khuyết thiếu chân chính thiên hậu cấp siêu sao!" Dư Liên cũng vui vẻ : "Đúng, vị kia còn nói cái gì tới? A, đúng, thiếu nữ, vì vận mạng loài người Thể Cộng Đồng, vì Ngân Hà chỗ có trí tuệ văn minh đại đồng, liền không muốn trở thành toàn bộ vũ trụ ngẫu giống chứ? Nếu như là ngươi, nhất định là có thể làm được !"

Phi Phi hé miệng cười một tiếng: "Cái này nếu là khiêng lên lớn như vậy gánh, ta nhất định sẽ vào ba mươi tuổi trước đó đột tử a? Được rồi, ta vẫn là muốn hảo hảo còn sống, một mực sống đến có thể nhìn thấy Ngư Nhi già đến đi không được đường dáng vẻ đâu."

Công Tôn Kình lại cảm thấy mình lần nữa nhận một vạn điểm bạo kích, sôi trào linh năng đều kém chút ngưng kết thành kiếm khí đem phạm vi mười dặm xoắn thành một mảnh gió tanh mưa máu.

Hoàn Vũ quản lý bộ? Mình nếu là tiến vào nhà kia công ty, còn cần giống như bây giờ khắp thế giới mình liên hệ tiểu đoàn làm phim sao?

Thế là, sau đó trong một đoạn thời gian, Dư Liên coi như nhẹ nhõm. Phải biết, hẹn hò thời điểm vì cô nương túi xách nhất định là cái khổ sai sự tình, duy nhất có thể làm cho mình không khổ, chính là cô nương có việc khác làm.

Sau đó, vào mô phỏng video game thất bên trong, Công Tôn Kình thao túng kiếm khách và Phi Phi thao túng thích khách đại chiến mấy trăm hiệp.

Cuối cùng, cái trước bằng vào cao vị Linh Năng Giả tính áp đảo động thái thị lực cùng lực phản ứng, thu hoạch được thắng lợi; nhưng cũng chỉ là không thế nào đẹp mắt tàn huyết thắng hiểm.

Dư Liên vào một bên thấy ngược lại là như si như say. Công Tôn Kình hoàn toàn là dựa vào tính áp đảo tố chất thân thể chiến thắng, hoàn toàn là đem máy móc tính có thể phát huy đến cực hạn. Hoặc là nói, đến đằng sau, rõ ràng chính là AI theo không kịp phản ứng của nàng. Thế nhưng là, Phi Phi lại nương tựa theo gần như hoàn mỹ tiết tấu chiến đấu, kỹ năng lựa chọn, cùng né tránh cùng chọn vị, quả thực là đem đối phương kéo tới tàn huyết.

Hiện tại ngươi biết Dư Liên vào « Gabbea OL » cái kia một thân thần trang là thế nào làm ra đi?

Thế nhưng là, sau đó tinh bài quyết thắng bên trong, Phi Phi lại là nghiền ép thắng. Tràng diện kia mỹ đến Dư Liên đều có điểm không đành lòng xem tiếp đi.

Công Tôn Kình cảm giác đến thông minh của mình nhận vũ nhục, lại lôi kéo Phi Phi đi đánh từ lực cầu.

Đây là một loại rất giống tại kiếp trước tennis vận động, quy tắc cách chơi gần, chỉ là đường phố cầu kích cầu dùng xung kích găng tay, mà không phải vợt bóng bàn. Đương nhiên, cũng có đánh đơn, đánh kép cùng hỗn hợp đánh kép chờ một chút hình thức.

"Nếu là đi ra tới chơi, cái kia liền chính chúng ta chơi cũng quá không có ý nghĩa. Vẫn là đánh kép đi, ta cùng Ngư Nhi một tổ, tiểu Kình có thể lại đi tìm một cái cộng tác đến."

Tương lai Kiếm Thánh lại một lần nữa bị phổ thông cô nương oanh sát đến lung lay sắp đổ.

"Dư, Dư Liên, ngươi muốn cùng ai tổ đội?" Công Tôn Kình lớn tiếng nói.

"A?"

"Ừm, Ngư Nhi, từ nhỏ đến lớn, chúng ta đánh từ lực cầu thời điểm, đều là cùng một chỗ a?"

"A dát?" Ăn dưa ăn đến rất vui vẻ Dư Liên hoàn toàn không minh bạch cái này cùng chính mình quan hệ.

Linh Năng Giả trực giác nói với mình, bất kể hắn trả lời thế nào, đều là mất mạng đề a!

Nhưng liền ở thời điểm này, hắn chợt nghe một tiếng vô cùng rõ ràng "Xuy", thanh âm không lớn, đang sôi trào biển người bên trong nháy mắt liền sẽ bị người trực tiếp xem nhẹ.

Thế nhưng là, thân là Linh Năng Giả Dư Liên chính là nghe tới. Đối tại hắn hiện tại đến nói, vậy liền như là đại hạn về sau Cam Lâm, dường như để hắn khô cạn linh hồn đều chiếm được tẩm bổ.

Hắn một cái đi nhanh liền chui vào trong đám người, một tay một cái giữ chặt chính đang chạy trốn, vừa rồi phát ra "Xuy" chính chủ, rõ ràng là Tamil cùng Bạch Tử Á, lại "Này" một tiếng hét lại đang chuẩn bị chạy trốn những người còn lại.

"Hắc hắc hắc, Eisen, Bảo Lộc, còn có Khấu Sơn, các ngươi mới đến mấy ngày a, phương diện này ngược lại là học được rất nhanh a! Đừng chạy, tới cùng nhau chơi đi."

Chính là, vui một mình không bằng vui chung nha.

Hướng Vũ Trụ Chi Linh nơi đó ba ba mụ mụ cam đoan, ta về sau không còn cùng (hai cái trở lên ) nữ hài tử hẹn hò.

(tấu chương xong)

Chương 188: Bi ca cùng hoan ca

Bất kể nói như thế nào, sẽ "Xuy" Dư Liên tiểu đồng bọn, chỉ cần xuất hiện một cái, liền mang ý nghĩa phụ cận chí ít có mười cái. Mặc dù tuyệt đối tỉ lệ không có khoa trương như vậy, nhưng mọi người chỉ cần lĩnh hội tinh thần liền có thể.

Quả nhiên, trải qua ba phút tìm hiểu nguồn gốc về sau, Dư Liên thế mà ngươi thật lôi ra ngoài mười cái tiểu đồng bọn, toàn bộ đều là phe đỏ thuyền viên. Có dân kỹ thuật tổ ba người dưới trướng chỉnh đốn trang bị đội viên, có cùng Lý bảo cùng một chỗ cộng tác ba vị học viên phi công, có Khấu Sơn tên cơ bắp đám tiểu đồng bọn.

Eisen Franky chỉ vào Vũ Trụ Chi Linh hướng Dư Liên xin thề, bọn hắn thật chỉ là tới tham gia khánh điển. Ở đây đụng phải thuyền trưởng đại nhân cùng xung kích đội trưởng các hạ cùng Hằng Nga nữ vương bệ hạ thật chỉ là một cái hiểu lầm, sau đó án lấy Tamil cùng Bạch Tử Á đầu nghiêm túc mà nói xin lỗi.

Tamil cùng Bạch Tử Á cũng nghiêm túc biểu thị, bọn hắn thật không phải là vào "Xuy", mà là chuẩn bị hô "Dư thuyền trưởng", không nghĩ tới liền bị như thế hiểu lầm.

Khấu Sơn cùng Lý Bảo Lộc càng là kém chút khóc lên, chỉ vào trên trời quần tinh xin thề, bọn hắn cũng không phải là nhìn thấy thuyền trưởng liền muốn chạy trốn, mà là đơn thuần muốn đi xem thế giới.

Dư Liên rất vui mừng.

Dân kỹ thuật tổ ba người chỉ là vào trên mạng nói chuyện phiếm người cùng sở thích; Khấu Sơn là trên thuyền cán bộ bên trong nhất không học thức một cái, mà lại bởi vì không có đại danh lưu truyền hậu thế đoán chừng nhiều lắm là chỉ là cái R; Lý Bảo Lộc là một cái cuồng nhiệt phi hành trạch, nhưng trong âm thầm nhưng có điểm ngại ngùng. Mà những người tuổi trẻ này, vào hơn hai tháng trước đó cũng không nhận ra, bây giờ lại đều chung đụng được rất tốt, giống như là bằng hữu nhiều năm một dạng.

"Ta rất vui mừng!" Dư Liên đối mọi người cảm động mà nói.

Đỏ trên thuyền mọi người càng thêm cảm động.

"Cho nên, hôm nay ta cho các ngươi ban thưởng! Bồi phỉ... Bồi Hằng Nga nữ vương bệ hạ cùng xung kích đội trưởng các hạ đánh từ lực cầu đi."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, có chút ý động.

Dù sao đều là đang thanh xuân tuổi trẻ cũng không có bị cạo rụng tóc, chính là thẩm mỹ bình thường huyết khí phương cương thời điểm. Nữ thần ưu ái bọn hắn là không dám nghĩ, nhưng cùng nữ thần cùng một chỗ đánh một chút cầu chơi đùa một chút, tổng kết không có vấn đề gì a?

Liền xem như đến mấy chục năm sau, cũng là có thể coi như thanh xuân tốt đẹp nhất ký ức nhớ lại một chút, sau đó lại vào hiền lành thê tử cùng hiếu thuận nhi nữ vờn quanh bên trong, mỉm cười rời đi nhân thế.

"Cái kia, lời của ta..." Khấu Sơn cẩn thận từng li từng tí nhấc tay, sau đó nhìn một chút Công Tôn Kình, nháy mắt nhớ lại bị người ta một cái tay một hiệp đánh ngã ký ức, run rẩy một chút: "Ta là đội xung kích thành viên, ta đương nhiên muốn gia nhập Công Tôn tiểu thư bên này."

"Vậy, vậy ta liền... Fina tiểu thư, ta có thể chứ?" Tamil cẩn thận từng li từng tí mà nói. Hắn cùng đại mập mạp Eisen cùng tiểu động vật hệ Bạch Tử Dạ khác biệt, là dân kỹ thuật tổ ba người chân chính nóng lòng thể dục rèn luyện. Nghe nói còn là bọn hắn quê quán cái nào đó nghiệp dư từ lực cầu câu lạc bộ vương bài tuyển thủ, vào người tro bên trong, coi là cường tráng.

Phi Phi liếc Dư Liên một chút, mỉm cười gật đầu.

Đằng sau kết quả rất bình thản, Phi Phi dù sao chỉ là người bình thường, kỹ thuật bóng cho dù tốt lại có thể tính toán cũng không chịu nổi lực lượng của đối phương. Cũng may, nàng cũng biết gặp được nguy hiểm thời điểm để cho mình cộng tác chống đi tới, tận lực bảo vệ mình.

Đương nhiên, quá trình phi thường mỹ hảo, đẹp đến mức Dư Liên đều không biết nên làm sao miêu tả, thế là cũng liền không lại lắm lời.

Dù sao chúng ta biết, Phi Phi từ đầu tới đuôi đều rất vui vẻ, mà Công Tôn Kình cuối cùng là tiêu hao một chút tác dụng không hết thể lực, cũng liền không có như vậy hùng hổ dọa người.

"Tạ ơn mọi người!" Phi Phi đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng cũng tự nhiên đại phương hướng tất cả mọi người nói lời cảm tạ.

"Quá vô dụng rồi a! Các ngươi những này nam nhân!" Công Tôn Kình mặt không đỏ hơi thở không gấp lớn tiếng dạng này đối mọi người nói. Đánh mười trận cường độ cao từ lực cầu, đối với nàng mà nói, hao tổn vừa vặn lực sợ còn không bằng phổ thông trạch nam làm mười lần một ký hai đầu cong nâng đâu.

Đương nhiên, mười trận cầu xuống tới, mọi người mặc dù lại một lần nữa xác định Linh Năng Giả thật cùng mình không phải một cái giống loài, nhưng quan hệ lại không hiểu rút ngắn rất nhiều. Kết quả là, Công Tôn đại tiểu thư cũng quyết định không còn lõm mình bá tước thiên kim cùng tương lai minh tinh thiết lập nhân vật, hoàn toàn thả bản tính.

Ngoại trừ Dư Liên bên ngoài các nam sinh khúm núm, cười theo, lại ngay cả khí lực nói chuyện đều không có.

Thuyền viên đoàn về sau sẽ càng thêm hận mình, nhưng Dư Liên lần nữa hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, hắn tuyệt đối là vì cho mọi người lưu lại cùng nữ thần chơi bóng tốt đẹp như vậy thanh xuân nhớ lại.

Đương nhiên, vì để cho mọi người mau chóng từ mới cảm xúc bên trong khôi phục lại. Hắn quyết định tạm thời vẫn là làm làm đoàn xây xoát xoát độ trung thành cái gì, liền dẫn mọi người đi Hằng Nga trung tâm ăn một bữa tiệc lớn.

"Ta, ta có thể gọi Martha tới sao?" Lý Bảo Lộc nhỏ giọng hỏi. Hắn đại khái là cảm thấy mình có chút được một tấc lại muốn tiến một thước, đỏ bừng cả khuôn mặt, còn sẽ đầu rũ xuống.

"Martha? Ai vậy?"

"Martha Daken tiểu thư, đối diện Wayne tiên sinh bọn hắn phe lam phi công a! Keane phi hành học viện khóa này thủ tịch, nhưng Wayne tiên sinh cố ý đào tới, đều nói nàng nhất định sẽ là cả nước thậm chí toàn bộ vũ trụ nhất chú định vương bài phi công đâu." Fina cười nói.

Dư Liên nghiêm túc lục soát một chút cái tên này, xác định tương lai chưa nghe nói qua, hoặc là chính là chết sớm hoặc là chính là đổi nghề hoặc là chính là cũng không có lập xuống cùng thời học sinh tương xứng thực tích.

Đương nhiên, 830 đảng nhìn người ánh mắt hẳn là sẽ không quá kém, cô nương kia vào diễn tập bên trong nhất định sẽ là cái khó giải quyết đối thủ.

Thế nhưng là, nhìn Lý Bảo Lộc cái này một mặt xuân quang xán lạn xuẩn dạng, đại khái là không dùng quá lo lắng.

"Gọi tới đi." Dư Liên cười nói: "Mọi người có Bảo Lộc dạng này khoản bằng hữu, cũng đều gọi tới đi."

Vào một mảnh vui sướng cười vang bên trong, tương lai "Tiền Tiến Chi Ưng" thì ngại ngùng mà hạnh phúc cúi thấp đầu xuống.

Kết quả là, nửa giờ sau, mười mấy người liền biến thành ba mươi người, một lần nho nhỏ liên hoan liền biến thành một lần tiểu quy mô tụ hội.

Martha Daken là một cái cao gầy tuấn mỹ, tự nhiên hào phóng, nhưng đối người đối sự tình đều có điểm đâu ra đấy cô nương, thế mà cùng Lý Bảo Lộc loại này ngại ngùng hình thẳng nam thành một đôi. Chỉ có thể nói quả nhiên từ nơi sâu xa thật sự có ý trời.

Mặt khác, ngoại trừ nàng bên ngoài, lại còn đến mấy cái thuộc về phe lam bên kia muội tử.

Đây chính là thanh xuân a! Dư Liên cảm khái nói.

Mọi người liên hoan ăn vào hai điểm qua, vẫn chưa thỏa mãn, liền quyết định đi tham gia về sau du hành hoạt động.

Cái này dân chúng tự phát chúc mừng hoạt động là vào ba điểm chính thức bắt đầu. Bất quá, trước đó, thị chính quảng trường cũng đã rất náo nhiệt. Không ít đầu đường nghệ thuật gia đối mặt với so bình thường nhiều mười mấy lần người xem, đem hết thủ đoạn hấp dẫn lấy người xem lực chú ý.

Công Tôn Kình tựa như vẫn là vẫn chưa thỏa mãn, nhìn xem bên cạnh nhạc khí trải chuyển lấy con mắt tử.

"Nếu không, Fina, chúng ta cũng đi bày cái bày đi. Ta đến đánh đàn, ngươi đến ca hát, nhìn chúng ta ai hấp dẫn khách nhân nhiều. Đến ban đêm thời điểm, liền có hoạt động tụ hội tài chính nha."

"Ta nhưng không biết hát a! Mà lại cũng không hiểu cái gì nhạc khí." Phi Phi vừa muốn nói điều gì, thời điểm này, bên cạnh quảng trường một bên, chợt vang lên một trận nương theo lấy âm nhạc thê lương tiếng hò hét.

Cái kia tiếng hò hét tràn ngập dã tính lực xuyên thấu, để người dường như nháy mắt nhìn thấy nhìn một cái vô tận thảo nguyên cùng chọc thủng tầng mây dãy núi. Vào cái kia tàn khốc, nhưng cũng sinh cơ bừng bừng môi trường tự nhiên bên trong, sinh mệnh có trí tuệ ngay tại phấn đấu, trưởng thành cùng phấn đấu.

Dư Liên dừng bước, nghe tiếng nhìn lại, đập vào mi mắt chính là, một cái cao gầy, tròn đầu, không có lông tóc, lại mọc ra bốn cái cánh tay dị tinh chủng tộc.

Kia là người Rumina, Lam Tinh Thể Cộng Đồng dân tộc thiểu số một trong. Đương nhiên, cũng là vào Ngân Hà khai thác thời đại, bị Đế Quốc cưỡng chế thôi thúc dân tộc thiểu số một trong.

Vị này người Rumina làn da đã tiếp cận với màu đen xám, giống như là tro tàn đốt hết sắc thái. Dựa theo bọn hắn tộc đàn sinh lý đặc thù, đây là tiến vào lão niên biểu tượng.

"Chúng ta rừng rậm, đang thiêu đốt nha!"

"Chúng ta trường hà, ngay tại ngăn nước nha!"

"Rumina tử tôn a, còn tại bi thương, khi nào là cái phần cuối nha!"

Người Rumina già, dùng cứng nhắc Địa Cầu tiếng thông dụng phát ra dạng này than thở, giống như là tại hát, cũng giống như là vào biểu diễn. Lời nói của hắn cũng không có cái gì văn thải, lại trầm bồng du dương, tương đương giàu có cảm giác tiết tấu cùng lực xuyên thấu, rất nhanh liền hấp dẫn không ít du khách ngừng chân thưởng thức.

Người Rumina già bốn cái cánh tay một bên treo lên trống, một bên bật lên cầm, một bên cao giọng ca hát, một người liền phảng phất thành một chi dàn nhạc.

Sau đó, thấy dừng lại du khách càng ngày càng nhiều, thanh âm của hắn liền dần dần sục sôi. Dư Liên biết, đây là người Rumina hành khúc, năm đó bọn hắn hát bài hát này vào phản kháng Đế Quốc, hiện tại, bọn hắn cũng đang hát lấy bài hát này vào phản kháng Thể Cộng Đồng.

Đương nhiên, sự phản kháng của bọn họ một mực tập trung ở xa xôi tinh khu. Đại đa số Thể Cộng Đồng công dân cây vốn là không có gì hiện thực cảm giác, thậm chí đối người Rumina đều không tồn tại quá lớn thành kiến.

... Nhưng nhất định phải thừa nhận chính là, người Rumina, là thật một đám rất đầu sắt kiệt ngạo chủng tộc. Đồng dạng, bọn hắn ca cũng thật hát thật là dễ nghe.

Dư Liên nhún vai, gạt ra đám người vây xem, sau đó quả nhiên thấy có một cỗ tự hạn chế cảnh giới máy móc từ trên trời giáng xuống.

"Thể Cộng Đồng công dân, cảnh cáo, cảnh cáo, ngài cũng không có trải qua thị trường quản lý cho phép liền tự tiện bày quầy bán hàng. Căn cứ « Quảng Hàn thành phố thị trường quản lý pháp », chúng ta mang tịch thu ngài thương nghiệp đạo cụ."

Lão nhân ngược lại là không có phản kháng, phủi mông một cái thản nhiên đứng lên, tùy ý máy móc đem mình trống a cầm a loại hình đạo cụ tịch thu. Thế nhưng là, hắn lui ra phía sau mấy bước, trực tiếp mở ra mình thiết bị đầu cuối, điều ra micro công năng, không có âm nhạc phối hợp, một dạng đem hành khúc hát gọi là một cái bách chuyển thiên hồi, dâng trào nhiệt huyết.

Lần này, cảnh giới máy móc liền vô kế khả thi. Bọn chúng tổng kết không có lý do ngăn cản người ta ca hát a?

Vây xem du khách cùng đám dân thành thị bắt đầu vỗ tay, Dư Liên đám tiểu đồng bọn cũng bắt đầu vỗ tay reo hò. Mọi người kỳ thật nghe không hiểu lão nhân gia đang hát cái gì, thậm chí không ít người cũng nhịn không được người Rumina, nhưng liền thích xem đến chính phủ bạo lực cơ quan khó xử một màn.

Lão nhân giống như ảo thuật như lại lấy ra hai cái trống nhỏ, treo ở bên hông, nhẹ nhàng vuốt nhạc đệm. Hắn tiếng ca lần nữa từ dâng trào chuyển hướng bi tráng cùng thê lương.

Tại thời khắc này, mọi người rốt cục cảm nhận được hắn giác quan, Phù Hoa huyên náo, vậy mà tại nơi này có một cái ngắn ngủi ngừng.

Dư Liên trong đám người nhìn xem một màn này, nỗi lòng có một chút điểm phức tạp.

Nếu như hắn vẻn vẹn chỉ là cái sắp đem học viện quân sự tốt nghiệp, phổ thông trẻ trung phái trẻ tuổi quan quân, ngược lại là nhẹ nhõm. Trực tiếp đem người Rumina coi như thành không phục quản thúc phản thể chế phần tử, thời khắc đối bọn hắn bảo trì cảnh giác chính là.

Thế nhưng là, từ hậu thế trở về hắn, lại đối người Rumina tình cảm khá phức tạp.

Bọn hắn đã từng là người Địa Cầu chiến hữu, hiện tại lại thành người Địa Cầu địch nhân, thế nhưng là tại tương lai, nhưng lại thành chiến hữu. Cũng không phải là bọn này có được bốn cái tay cánh tay chiến đấu chủng tộc trời sinh liền thích trái phải hoành nhảy, chỉ là bởi vì thế sự biến thiên, thực tế là để người bình thường đáp ứng không xuể.

Dư Liên trong đám người cảm nhận được một cái tinh tế tiểu tay nắm chặt mình, kia là quen thuộc xúc cảm, quen thuộc nhiệt độ, nhẹ nhàng quay đầu, liền nhìn thấy một cái quen thuộc tiếu dung.

"Ta cũng không phải là rất ưa thích dạng này tiếng ca." Phi Phi mặc dù đang cười, nhưng thanh âm vẫn có chút trầm thấp.

"Đúng vậy a, đây là mọi người ngày lễ nha." Dư Liên nói.

Hắn hướng Phi Phi làm một cái màu sắc, trực tiếp đi bên cạnh một nhà nhạc khí cửa hàng, mấy phút sau liền lại dẫn theo một đài mộc ghita ra.

Vào mọi người không rõ ràng cho lắm ánh mắt, Dư Liên đưa tay gảy một chút ghita, sáu dây cung cùng vang lên, thanh âm bên trong lập tức phiêu khởi mấy phần vui sướng âm phù.

Bi tráng làn điệu bên trong một khi bị rót vào sung sướng, liền xem như nghĩ bi tráng liền cũng bi tráng không đi nơi nào.

Cái kia Rumina lão nhân dừng lại tiếng ca, trừng đánh con mắt nhìn về phía Dư Liên. Cái chủng tộc này bộ mặt hình dáng trơn nhẵn, không có sống mũi cũng không có tóc trên hai gò má còn bao lấy cứng rắn giáp xác, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được biểu lộ. Rất hiển nhiên, hắn đối mang mình tiết tấu Dư Liên tương đương bất mãn, hung tợn nhe răng trợn mắt, bên hông treo mấy mặt trống dường như đều lúc nào cũng có thể sẽ hóa thành lưu tinh chùy đập tới.

"Ngươi lúc nào học ghita?" Fina nhướng lông mày, tựa như có chút xíu ngoài ý muốn.

"Loại chuyện này muốn học liền có thể học rồi." Dư Liên cười nói.

Linh Năng Giả, ngoại trừ những cái kia hi sinh trí thông minh đấu võ phái, trên cơ bản học đồ vật đều là so với người bình thường nhanh đến mức, nhạc khí tự nhiên cũng là một cái trong số đó. Dù nói thế nào, trêu đùa sáu cái dây cung dù sao cũng so dùng kiếm cản viên đạn cùng năng lượng chùm sáng dễ dàng nhiều.

Đương nhiên, học được nhanh vẻn vẹn chỉ là kỹ xảo mà thôi. Từ nhạc thủ đến đại sư giữa chỗ thiết yếu sức cuốn hút, chung tình lực cùng nhỏ bé cảm giác tiết tấu liền quyết định bởi cá nhân thiên phú. Thế nhưng là, hiện tại Dư Liên, cũng liền vẻn vẹn chỉ cần kỹ xảo mà thôi.

"Aye! Aye! Khoai lang!" Dư Liên vịnh ngâm hai tiếng.

"Khoai lang?" Phi Phi hào hứng dạt dào, giống như cười mà không phải cười.

"Đây là tiếng Tây Ban Nha... Ngạch, được rồi, dứt khoát đổi thành tiếng Rumina đi." Dư Liên nhìn nơi xa Rumina lão nhân một chút, ác thú vị bắt đầu bạo rạp, tiếu dung tràn ngập biến... Biến hóa dồi dào tình cảm!

Càng khiến người ta vui vẻ chính là, tiếng Rumina phát âm cùng ngữ điệu vào nào đó chút thời điểm, cùng tiếng Tây Ban Nha thật đúng là rất giống, cái này thật là muốn rất cảm tạ Vũ Trụ Chi Linh.

Về phần ca từ áp vận cái gì, đương tiết tấu rất nhanh, mà lại sung sướng đến trình độ nhất định thời điểm, kia liền đều là phù vân.

"Đúng vậy, ngươi biết ta đã chú ý ngươi một hồi, hôm nay ta nhất định phải cùng ngươi cùng múa một khúc!

Nhìn, ánh mắt của ngươi vào nóng bỏng hô hoán ta!

Chỉ dẫn ta thông hướng ngươi tim con đường ta định gió mặc gió, mưa mặc mưa!"

Dư Liên một bên giẫm lên âm nhạc tiết tấu, vừa bắt đầu ca hát. Hắn hát chính là vào mình kiếp trước trước, danh xưng dễ dàng nhất để mọi người này khiêu vũ Latin thần khúc một trong (despacito). Hắn cũng cảm thấy, hiện tại trường hợp đặc biệt thích hợp hát bài hát này. Mà lại, dùng tiếng Rumina hát, liền thích hợp hơn.

Phi Phi phốc thử cười, nhẹ nhàng cởi cao gót giày xăngđan, đi chân đất trên mặt đất giẫm hai lần, bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa... Không, thời điểm này, dùng "Nhẹ nhàng" cũng không phải là quá phù hợp.

Động tác của nàng ứng hòa lấy vui sướng tiết tấu, mỗi một cái động tác đều tràn ngập vô cùng có cảm giác áp bách vận luật cảm giác cùng kích thích cảm giác. Nàng vũ bộ nhiệt tình giống như liệt hỏa, trên mặt lại không chút biểu tình, lạnh lùng như băng. Băng cùng lửa, cảm giác thần bí cùng lực lượng cảm giác, ngưng tụ thành làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng mị lực.

Đây là Dư Liên từ trước tới nay chưa từng gặp qua Phi Phi.

Mà ngay một khắc này, Công Tôn Kình dứt khoát cũng cởi giày của mình, cũng tương tự đỏ chân đạp vũ bộ thêm vào vòng chiến.

Hai cái cùng cấp số đại mỹ nhân, đồng dạng uyển chuyển dáng người, quyết đoán cực mạnh tương tự vũ bộ, cùng lửa nóng vận luật cùng lãnh diễm khí chất xen lẫn bão tố, tại thời khắc này, liền giống như hằng tinh chạm vào nhau một dạng.

Đây là thuộc tại hai người các nàng chiến tranh...

Bất quá, các nàng tại sao phải chiến tranh đâu? Dư Liên không quá minh bạch. Mặt khác, hắn cũng là lần đầu tiên biết, cái này thủ quán ăn đêm phong ca còn có thể này ra Chiến Vũ cảm giác được! Quả nhiên là năng giả không gì làm không được a! Hắn lần nữa xác định, chí ít vào nghệ thuật thiên phú bên trên, mình cùng hai cái này cô nương thật sự là cách nhau khá xa.

Đương nhiên, có lẽ là bởi vì các nàng đều là cô nương tốt nguyên nhân đi, đến cuối cùng, đấu múa biến thành cùng múa, hai người lãnh ngạo trên mặt rốt cục nhiều nhiệt tình tiếu dung.

Trước đó giống như gió bão sóng lớn một dạng xung kích cảm giác dần dần ngừng, nhiều lại phảng phất là ngày mùa hè phía dưới, bờ biển hoàng kim sáng tỏ hơi thở, mang càng ngày càng nhiều người đi đường đều đặt vào cái này một mảnh sung sướng cảm xúc bên trong.

Đỏ lam song phương đám tiểu đồng bọn đều thêm vào cùng múa trong hàng ngũ, liền xem như tiểu động vật hệ Bạch Tử Á, chết mập trạch Eisen, ngại ngùng Bảo Lộc, cùng cứng nhắc Martha, đều bị các bằng hữu kéo vào.

Về sau, trực tiếp biến thành hơn nghìn người quảng trường múa!

Dư Liên nhìn thấy cái kia Rumina lão nhân, mặc dù không có thêm vào cùng múa hàng ngũ, lại tại đánh nhịp.

"Thấy được sao! Đây chính là không đánh mà thắng chi binh! Đây chính là vũ trụ nhân dân lớn lực lượng đoàn kết!" Dư Liên dùng ánh mắt hướng Rumina lão nhân khiêu khích nói.

Rumina lão nhân duỗi ra một cái cánh tay, phi thường Địa Cầu hướng Dư Liên giơ ngón giữa, dứt khoát cam chịu đập lên trống, cho Dư Liên bạn lên tấu đến.

Quả nhiên, vào trong vũ trụ này, cộng đồng chỉ có toán học, cùng âm nhạc a!

Mọi người vượt qua một cái phi thường vui vẻ buổi chiều, mà tới nhanh đến ban đêm thời điểm, tất cả có đôi có cặp đều một bộ ngo ngoe muốn động đức hạnh, tất cả không có thành đôi con mắt đều bắt đầu phóng hoả.

Dư Liên quyết định hưởng ứng dân ý, biết nghe lời phải, lập tức liền tuyên bố giải tán, được đến một trận reo hò. Nhưng chờ đến tất cả mọi người rời khỏi thời điểm, lại chính phát hiện buổi sáng tình cảnh, liền lại trở về.

Duy nhất không giống lắm chính là, từ vuông mới bắt đầu, Phi Phi cùng Công Tôn Kình vẫn tại tay nắm, hoàn toàn một đấu mười mấy năm khuê mật hảo tỷ muội dáng vẻ.

Tương lai kiếm thánh tiểu thư rất độ lượng mà thở một hơi, mang Phi Phi tay trực tiếp nhét vào Dư Liên trong tay: "Được rồi, ngươi vẫn là đi cùng chính Fina đi thôi. Chậm trễ các ngươi một ngày, hiện tại đều có cảm giác tội lỗi nữa nha."

Nàng đi nhẹ nhàng bộ pháp rời đi, tâm tình giống như rất không sai.

Dư Liên cùng Phi Phi trầm mặc một chút, liếc nhau, trong mắt đều mang cười cùng ăn ý.

Sau đó, xác thực đó là thuộc về hai người bọn họ thời gian, loại này không khí Dư Liên ngược lại là rất quen, liền không tồn tại cảm giác khẩn trương gì.

Bọn hắn tìm một cái nho nhỏ phòng ăn, cứ như vậy bắt đầu nhà hàng

"Nói đến, Phi Phi, ngươi năm ngoái thực tập địa phương là vào Tân Eden tinh hệ a? Cách Runa tinh hệ còn rất gần đây này."

"Chỉ cách lấy hai lần nhảy vọt, đúng là rất gần. Ta sát vách quân đội còn cùng bọn hắn giao thủ qua đây. Ta cũng xác thực làm một điểm tụng niệm. Kỳ thật, người Rumina cũng không phải là bền chắc như thép, vẫn là có rất nhiều có thể làm chỗ làm việc. Bọn hắn xác thực kiệt ngạo dũng mãnh, thụ đến bản thân tông giáo ảnh hưởng cũng rất nặng. Nhưng bọn hắn chung quy là người, như vậy liền có mang mà vì người nhu cầu.

Chỉ bất quá, Thể Cộng Đồng chính phủ phái tới đó đại viên môn, chưa từng có nghiêm túc đi tìm hiểu bọn hắn tố cầu, hoặc là nghĩ đến che cái nắp, hoặc là liền nghĩ đến chọn người đầu tô điểm chiến công của mình..." Fina thanh âm có chút trầm nặng, còn nghĩ nói tiếp, nhưng nàng tựa như lại nghĩ tới cái gì, ngừng lại, một cặp mắt đào hoa lại cười đến híp lại.

"Mặc dù Ngư Nhi chí vào ngàn dặm, ta là rất vui vẻ, cũng là rất nguyện ý giúp ngươi nha. Chỉ là, Ngư Nhi, ngươi xác định vào loại này thời điểm, muốn cùng ta thảo luận loại vấn đề này sao?"

Tốt a, liền xem như Dư Liên dạng này không có thần kinh người, cũng không thể không thừa nhận, hiện tại thật không phải là thảo luận loại vấn đề này thời điểm.

Cơm tối về sau, sắc trời cũng mới vừa vặn đen, thành khu bên trong cuồng hoan hơi thở ngược lại là cang thêm nhiệt liệt. Hiện tại muốn về trường học tựa hồ là quá tính không ra, hai người liền dứt khoát lại chạy tới nhìn một trận phim.

Thấy là Dư Liên yêu nhất  « Đoạt Bảo Liên Minh » mới nhất bản kịch tràng « màu xám phương chu ». Dư Liên cảm thấy, đã đến đời thứ chín Jones giáo sư thật đúng là rất đẹp trai, có chút nhã nhặn bại hoại mặt người dạ thú hương vị. Đương nhiên, nhất định không có ta soái.

Mặt khác, thứ không biết bao nhiêu vị quỳnh nữ lang cũng vẫn là rất xinh đẹp, nhưng so Phi Phi là kém xa.

Bất quá, phim nhanh muốn kết thúc thời điểm, phối nhạc lại có điểm Rumina hành khúc hương vị, lập tức liền để hai người liên tưởng đến cái kia sung sướng buổi chiều.

"Đúng, Ngư Nhi, vừa rồi bài hát kia, ngươi rốt cuộc là ý gì a?"

"... Ách, không thật là tốt nghe sao?"

"A, ngươi khi ta nghe không hiểu tiếng Rumina sao?"

Nếu như bây giờ vẫn là mười năm trước, nhất định liền sẽ là rất được hoan nghênh khách sạn mướn phòng cùng chơi mạt chược cố sự đi?

Nhưng mà, cũng không có, các ngươi đều suy nghĩ nhiều nha... Bọn hắn vẫn là học sinh, làm gì đều là có gác cổng.

Sấp sỉ 6k đại chương, lại quên định thời gian nha. Cho nên hôm nay lại canh một nha. Mặt khác bài hát này gọi de spactio, tương đối thích hợp mọi người cùng nhau này ca, mà lại tiếng Tây Ban Nha tự mang sung sướng cùng nhiệt tình thuộc tính, ta rất thích. Chỉ bất quá, ca từ quả thật có chút rõ ràng, hảo hài tử không nên tùy tiện đi lục soát

(tấu chương xong)

Chương 189: Duyệt hạm thức

Dư Liên cảm thấy mình rất may mắn. Làm người hai đời hắn, rốt cục có thể thoải mái mà hưởng thụ một lần màu đỏ hồng thời gian thanh xuân. Cho dù là cái có một ngày, nhưng cũng cảm thấy mình tương đương hạnh phúc.

Đợi đến hắn tiến vào xã hội, dạng này thời gian liền sẽ càng ngày càng ít. Thí dụ như nói, liền cùng hắn nhà bên cạnh Vương thúc thúc một dạng.

Vương Cảnh Dương trung tướng vẫn luôn cảm thấy, mình cái này nội vệ bộ đội trưởng quan, ngay tại tổ kiến linh năng bộ đội người phụ trách, thật chỉ là bởi vì có thể đánh mới lên làm. Mình trung tướng, cũng thật chỉ là Thể Cộng Đồng chính phủ, vì biên chế bên trong "Đệ nhất cao thủ" thù công. Hắn cảm thấy, mình chỉ cần có thể bình an đem cái này linh năng bộ đội tổ kiến vận chuyển lại, liền xem như xứng đáng Thể Cộng Đồng chính phủ cho mình phát tiền lương.

Thế nhưng là, hắn thật không minh bạch. Hắn dạng này một cái, trước kia thật chưa có tiếp xúc qua quân đội làm việc linh vật, làm sao liền thành lần này khánh điển hoạt động bảo an người phụ trách đây?

"Cái này, Frank, ngươi nói đây rốt cuộc là vì cái gì đây?"

Vương Cảnh Dương rất bất đắc dĩ đối trợ thủ của mình, Francois Morey chuẩn tướng nói.

"Bởi vì ngươi là đệ lục hoàn đại sư. Sẽ trên thuyền tham gia khánh điển, ngoại trừ tổng thống tiên sinh cùng ủy viên trưởng các hạ, còn có Đế Quốc cùng Liên Minh chính khách. Chỉ cần ngài trên thuyền, mới có thể bảo chứng mọi người cảm giác an toàn." Đối phương hồi đáp.

Cùng Vương Cảnh Dương cái này tu hành hơn nửa đời người cao thủ khác biệt, Morey chuẩn tướng hơn nửa đời người lại là vào quân lữ trung độ qua. Quản lý qua hiến binh, phụ trách qua bảo hộ làm việc, trấn áp qua khủng bố hoạt động, chấp hành qua đặc chủng nhiệm vụ bí mật, mặc dù không có chỉ huy qua đại hạm đội đại quân đội kinh nghiệm, nhưng cũng tuyệt đối là cái ưu tú quân nhân.

Hắn chẳng những là một cái ưu tú quân nhân, cũng là một cái cường hãn Linh Năng Giả, trước mắt ở vào đệ tứ hoàn.

Đương nhiên, căn cứ vào "Phụ tá sao có thể so trưởng quan còn có thể đánh đâu?" Thực tế như vậy vấn đề suy tính, vừa vặn tổ kiến hoàn thành Lam Sắc vệ đội, Morey thiếu tướng liền thành Nhị đương gia.

Đây không phải Thể Cộng Đồng độc hữu vấn đề, mà là Đế Quốc cùng Liên Minh đều đứng trước vấn đề.

Hắn cùng mình cái kia hoàn toàn không giống cái quân nhân người lãnh đạo trực tiếp không đồng dạng, thân hình cao lớn thẳng tắp, diện mạo oai hùng, nghiêm túc thận trọng. Một thân màu đen nội vệ bộ đội chế phục khỏa ở trên người, giống như thương tùng cỏ cứng, bất kỳ người nào xem xét đều sẽ khen một câu "Là cái vĩ trượng phu!"

Đương nhiên, chí ít cho tới bây giờ, hắn cũng đúng là cái quân nhân thuần túy, cũng không có bởi vì trên đầu có thêm một cái không có bất kỳ cái gì tòng quân kinh nghiệm không hàng cấp trên, mà có bất kỳ bất mãn gì, vẫn luôn đều vào nơm nớp lo sợ hoàn thành bản chức công tác.

Người sáng suốt đều biết, "Lam sắc vệ sĩ" dàn khung có thể nhanh như vậy liền dựng lên đến, Morey mới là lớn nhất công thần. Mà lần này khánh điển công tác bảo an, trên thực tế cũng đều là từ hắn tự thân phụ trách. Vương Cảnh Dương chỉ là một cái trên danh nghĩa linh vật mà thôi.

Nhưng mà, Morey chuẩn tướng cũng một mực không có biểu thị bất luận cái gì bất mãn, đồng thời còn đối một chút có ý khác xúi giục hạng người dạng này thản nhiên trả lời: "Rất nhiều Linh Năng Giả nguyện ý nhập ngũ, đúng là hướng về phía Vương Cảnh Dương trung tướng danh vọng mà đến. Vào Linh Năng Giả lĩnh vực, thực lực chính là danh vọng, danh vọng chính là lực ngưng tụ, cũng chính là sức chiến đấu! Chúng ta đều là vì Thể Cộng Đồng, vì sao phân lẫn nhau?"

Vương Cảnh Dương cảm thấy mình đúng là nhận an ủi. Lần này, nếu như không có cái này tài giỏi phụ tá, hắn đối mặt nhiều như vậy thiên đầu vạn tự công tác bảo an, cũng đều sẽ sứt đầu mẻ trán a.

Thế nhưng là, chuyện gần nhất nhiều lắm, liền xem như Morey dạng này thiết nhân cũng khó nén mỏi mệt. Hắn gương mặt vết lõm, vành mắt biến đen, khí chất càng thêm âm trầm, duy chỉ có hai con che kín tơ máu con mắt còn tại tỏa sáng, thế nào xem xét giống như là cái mới từ nghĩa địa bên trong leo ra cú mèo.

Những người còn lại nhìn thấy bây giờ Morey chuẩn tướng, liền ngay cả thở mạnh cũng không dám một chút, tuy nhiên Vương Cảnh Dương cũng rất là đau lòng. Hắn cảm thấy, đang là bởi vì vì chính mình "Vô năng", mới đem cộng tác cho mệt mỏi thành dạng này.

"Chờ lần này khánh điển hoàn thành, liền nghỉ ngơi thật tốt một cái đi. Ân, ta cho ngươi chuẩn ba tháng lớn giả!"

Đối phương từ chối cho ý kiến, mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Vương Cảnh Dương lo nghĩ, lại nói: "Nghe nói, Vạn Linh giáo cùng Rumina phần tử khủng bố đã toàn bộ thanh trừ rồi?"

"Tất cả phần tử khủng bố cùng Vạn Linh giáo cốt cán đều bị bắt giữ. Bọn hắn vào Tân Asia tinh khu tổng bộ, cùng bị thứ hai Huyền Tí hạm đội bộ đội vây quanh, ít ngày nữa nên có tin tức tốt truyền đến. Cứ việc yên tâm chính là."

Vương Cảnh Dương lại gật đầu một cái. Hắn biết mình kỳ thật cũng không am hiểu bắt truy tung, siêu phàm phạm tội phương diện làm việc cũng chỉ có thể giao cho phụ tá, chỗ lấy trước mắt làm đều là huấn luyện làm việc.

"Nghe nói, Vạn Linh giáo trong tay còn có một chút linh năng Bảo cụ?"

Thân là cao giai linh năng đại sư Vương Cảnh Dương, đương nhiên sẽ không dùng "Ma Thần tế khí", "Tà ác pháp khí" loại hình không chuyên nghiệp từ ngữ. Trong vũ trụ này, chỗ có khó có thể dùng dùng khoa học đến giải thích thần bí pháp khí, nói trắng ra đều là linh năng Bảo cụ một loại. Liền xem như không thể dùng khoa học đến phân tích, cũng nhất định là có thể dùng thần bí học được xử lý.

"Đúng vậy, hết thảy thu được ba kiện Bảo cụ, nhưng lai lịch cùng công dụng tạm thời không rõ." Morey ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Bất quá, có chút để người nghi ngờ chính là, còn có một đài máy móc trung tâm."

"Máy móc trung tâm?" Tu hành cả một đời Linh Năng Giả Vương Cảnh Dương đại sư, tốn sấp sỉ nửa phút thời gian mới tiêu hóa từ ngữ này: "Dùng cho khống chế người máy ?"

"Đúng vậy, chỉ là nơi sản sinh cùng sản xuất người đều không rõ, cũng không biết khống chế chính là cái gì người máy "

"Xem ra, chuyện này phía sau ẩn giấu bí mật, còn sâu cực kỳ đâu... Chỉ là Vạn Linh giáo thế mà cùng Rumina phân liệt phần tử pha trộn lại với nhau, liền rất để ta ngoài ý muốn. Đúng, ngươi không phải bắt lấy bọn hắn đại chủ giáo Chaga sao?"

"Hắn hôm qua đã trong tù tự sát." Morey thở dài: "Ta không biết hắn vào phòng giữ hoàn thiện đối Linh Năng Giả trong ngục giam là như thế nào làm được điểm này, nhưng là... Hắn đúng là làm được."

Vương Cảnh Dương trầm mặc, cảm thấy có chút hãi. Hắn gặp qua Vạn Linh giáo giáo chủ Mandar, xác định thực lực của đối phương cùng mình cũng chính là sàn sàn nhau giữa, cho nên một mực đối cái này tà giáo không có quá lớn cảnh giác. Nhưng bây giờ, biết càng nhiều, liền càng cảm thấy yêu khí tràn ngập a!

"Bất kể nói như thế nào, vẫn là trước quản tốt trước mắt sự tình đi." Morey nói.

Vương Cảnh Dương nhẹ gật đầu.

Cái sau liền bắt đầu báo cáo : "Khánh điển sau khi bắt đầu, tàu Lam Tinh Công Chúa thượng tướng có ngươi ta tọa trấn, bốn tên ưu tú Linh Năng Giả. Ngoại trừ Phủ tổng thống cục bảo an nhân thủ bên ngoài, còn có ta tự thân lựa chọn nội vệ bộ đội hai cái tiểu đội."

"Như vậy, đến từ thuyền bên ngoài uy hiếp đâu?" Vương Cảnh Dương không biết mình vấn đề có thể hay không lộ ra nghiệp dư, nhưng vẫn là hỏi như vậy.

"Tàu Lam Tinh Công Chúa mặc dù là du thuyền, nhưng nó động lực thiết bị cùng tự động hệ thống kiểm soát thiệt hại đều là toàn bộ Ngân Hà tiên tiến nhất thiết kế, hộ thuẫn công suất cũng rất mạnh. Đương nhiên, để bảo đảm vạn vô nhất thất, bên ngoài sẽ có ba chiếc khu trục hạm, hai chiếc làm việc hạm, một chiếc cỡ lớn chữa bệnh thuyền chờ lệnh. Nhân viên chiến hạm đều là ta tự thân chọn lựa tinh anh, có thể cam đoan an toàn."

Bất quá, liền xem như dạng này, khánh điển chủ sự vuông, cũng chính là Phủ tổng thống lễ tân ti, cũng cảm thấy Morey chuẩn tướng hơi nhiều sự tình. Làm việc hạm cùng y tế hạm còn tốt, còn muốn khu trục hạm làm gì chứ?

Liền xem như thật sự có cái gì tiếp viện, trên Địa Cầu liền có mười vạn tinh nhuệ nội vệ bộ đội. Trú đóng ở Sao Hoả quỹ đạo phụ cận bản thổ hạm đội chủ lực, vào trong vòng nửa giờ liền có thể đến Địa Nguyệt quỹ đạo.

Bất quá, bởi vì Morey chuẩn tướng kiên trì, lễ tân ti cùng cục bảo an vẫn là phê chuẩn hắn bảo vệ phương án.

"Hô, vậy ta liền yên tâm." Vương Cảnh Dương làm bộ nhẹ gật đầu, lại có chút xấu hổ mà nói: "Khánh điển thời điểm, ta hẳn là làm gì chứ?"

"Đợi trên thuyền, mở thiên nhãn lĩnh vực. Trước mắt, tự nhiên phương diện nguy hiểm phòng hộ, đã coi là vạn vô nhất thất. Mà chỉ cần ngài trên thuyền, tất cả đến từ địch ý nguy hiểm, cũng liền không chỗ che thân."

Vương Cảnh Dương suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này cũng chính đúng là cái này lục hoàn Thánh Giả có thể làm đến nhất chuyên nghiệp sự tình.

"Frank, nếu là không có ngươi, ta thật không biết nên làm thế nào đâu."

"Làm hết năng lực nha." Hắn đơn giản trả lời.

Vương Cảnh Dương nhìn đối phương mỏi mệt biểu lộ, trầm ngâm một chút, rất muốn cùng hắn thảo luận chính một chút lần trước thăm dò được, liên quan tới Schwarz thượng tướng sự tình, nhưng cân nhắc đến đối phương hiện tại trạng thái tinh thần, quyết định hay là chờ chuyện bên này làm xong lại nói.

Hắn quyết định đổi một cái nhẹ nhõm một chút đề, liền nói: "Đúng, ta cái kia vãn bối luận văn, ngươi xem qua đi? Thế nào?"

Morey lo nghĩ, dùng khách quan ngữ khí nói: "Nhưng lấy xác minh một chút. Cá nhân ta cảm giác, rất có nhưng chấp hành tính, thậm chí có khả năng đối đã có linh năng đột kích chiến pháp mang đến mang tính cách mạng cải tiến!"

Vương Cảnh Dương cười : "Như vậy, đợi đến làm xong khánh điển sự tình, chúng ta liền có thể, thử chấp hành một chút?"

"Đúng vậy, đợi đến làm xong khánh điển về sau..."

Ngày mai sẽ là duyệt hạm thức, hậu thiên chính là hội liên hoan, cũng chính là hải quân tiết đại khánh cao (meo) triều. Bọn hắn phải bận rộn sự tình còn rất nhiều đâu, thật không có quá nhiều tâm tư để ý Dư Liên luận văn.

Sau đó, liền đến lịch cộng đồng ngày 11 tháng 7, cũng chính là duyệt hạm thức cùng ngày. Nếu là hải quân tiết, cái này khâu tự nhiên là nhất định phải.

Đương nhiên, Lam Tinh Thể Cộng Đồng cuối cùng vẫn là cái nước cộng hoà, lại thế nào không đáng tin cậy cũng không đến nỗi thật đem tất cả chủ lực hạm tụ cho lão phật gia chúc thọ, biên cảnh phòng ngự cùng cảnh giới lực lượng vẫn là cần phải bảo đảm.

Cho nên, cái gọi là duyệt hạm thức, chính là đem tất cả đại hạm đội bên trong trứ danh anh hùng hạm tụ tập lại, trang điểm một chút đồ trang. Sau đó vào mọi người trước mặt sáng cái tướng tuần hành một chút là được.

Đại đa số quốc dân đều đối ngày mai vũ trụ hội liên hoan càng cảm thấy hứng thú, nhưng chỉ cần có chút quân mê tình tiết, lại nhất định sẽ cho rằng hôm nay duyệt hạm thức mới là trọng đầu hí. Kết quả là, trung ương phòng vệ đại học thậm chí thả nửa ngày nghỉ, để tất cả học sinh lân cận thưởng thức một phen.

Bởi vì hôm qua thiên ban đêm làm quá nhiều sự tình, Dư Liên ban ngày có chút tinh thần không tốt, liền nơi nào đều không có đi, cũng vào trong lễ đường tìm cái vị trí, cùng các bạn học cùng một chỗ quan sát.

Đầu tiên ra sân, chính là bốn chiếc 500 vạn tấn Thể Cộng Đồng tự sản mạt đại Vô Úy hạm lớp Độc Lập, đây đều là Quang Huy Xưởng Đóng Tàu vĩ đại nhất, cũng là cuối cùng tạo vật.

Nhà này xưởng đóng tàu tiền thân là Đế Quốc vào thái dương hệ thành lập Hoàng gia Thiên Hà xưởng đóng tàu, là có thể kiến tạo 400 vạn tấn trở lên Vô Úy hạm.

Cái này khổng lồ xưởng đóng tàu, cũng là Lý nguyên soái cùng hắn các chiến hữu từ Đế Quốc trong tay thu được có giá trị nhất chiến lợi phẩm.

Hết thảy mười hai chiếc lớp Độc Lập Vô Úy hạm, chính là nhà này xưởng đóng tàu vào trong vòng mười năm giao cho Lam Tinh Thể Cộng Đồng hoa lệ bài thi.

Chỉ là, bi ai chính là, kiến tạo Vô Úy hạm các loại loại cực lớn thiết bị, hoàn toàn vượt qua Thể Cộng Đồng cái này mới phát quốc gia kỹ thuật dự trữ. Cho nên, Quang Huy Xưởng Đóng Tàu kỳ tích, chú định là không thể phục chế.

Lý nguyên soái cùng mới chính phủ đã từng tốn hao trọng kim muốn đánh hạ những này kỹ thuật nan đề, nhưng cái này thật sự là dính đến quá nhiều các mặt hệ thống công trình, trong lúc nhất thời thiên đầu vạn tự thậm chí không có chỗ xuống tay.

Về sau, theo Lý nguyên soái qua đời, nhóm đầu tiên có trước xem tính độc lập những anh hùng chậm rãi rời khỏi lịch sử võ đài, "Đánh hạ Vô Úy hạm chế tạo" liền thành một cái chính trị khẩu hiệu. Mỗi năm đều đang gọi, nhưng mỗi năm giống như đều không có gì tiến triển.

Mà vào hơn hai mươi năm trước, Quang Huy Xưởng Đóng Tàu một lần không hiểu thấu đại hỏa, để những cái kia vì Thể Cộng Đồng lập xuống công lao hãn mã cỡ lớn thiết bị hóa thành phế tích.

Lúc ấy Thể Cộng Đồng chính phủ giận tím mặt, cho rằng cái này nhất định là thế lực đối địch âm mưu. Thế là cả nước khẩn cấp vận dụng, đào ba thước đất, nhưng cũng cái gì cũng không có điều tra ra.

Sau đó, Thể Cộng Đồng liền mất đi kiến tạo Vô Úy hạm năng lực.

... Cũng may, có thể tạo Vô Úy hạm quốc gia toàn bộ Ngân Hà cũng bất quá chỉ có bảy tám nhà. Như thế một bài danh, chúng ta cái này kiến quốc cũng chính là ba bốn mươi năm mới phát quốc gia, cũng không tính mất mặt nha. Ngươi nhìn đối diện cái kia Minlan thương nghiệp nước cộng hoà, hàng năm nện nhiều tiền như vậy, tạo ra đến Vô Úy hạm chất lượng còn không bằng ba mươi năm trước xuống biển lớp Độc Lập đâu.

Mà lại, mình làm không được, không phải còn có thể mua sao? Hiện tại toàn bộ vũ trụ thế nhưng là tự do mậu dịch thời đại a!

Nghĩ đến đây, ngay tại vì lớp Độc Lập mà reo hò quan viên cùng dân chúng, liền đối với cái kia tám chiếc ngay tại Liên Minh kiến tạo kiểu mới Vô Úy hạm tràn ngập chờ mong. Bọn hắn đương nhiên cũng cảm thấy đáng tiếc, nếu là hải quân  50 năm xây quân đại khánh là ở phía sau năm liền tốt, có kiểu mới nhất Vô Úy thêm vào đội ngũ, liền không cần không phải cầm lớp Độc Lập loại này tuổi già sức yếu công huân thuyền ra lưu a!

Mà lại, dù nói thế nào, Lam Tinh Thể Cộng Đồng vẫn là có thể chế tạo chiến tuần cùng hàng không mẫu hạm, cái này vào toàn bộ Ngân Hà cũng có thể xếp tới vị trí thứ ba mươi nữa nha! Chúng ta là mới độc lập mấy chục năm mới phát quốc gia, cơm cũng là muốn ăn từng miếng mà!

Nhất định phải nói rõ, mặc dù mất đi kiến tạo Vô Úy hạm năng lực, nhưng ở hàng không mẫu hạm cùng chiến tuần loại này cấp hai trên chiến hạm, Thể Cộng Đồng nhà thiết kế cùng đám kỹ sư vẫn là rất cho lực. Thí dụ như nói, tàu Hyperion chỗ lớp Ứng Long là một loại đã định hình mấy chục năm chiến tuần, đến bây giờ cũng xa còn lâu mới có được quá hạn; mà Lexington dạng này bọc thép hàng không mẫu hạm, bất kể là tính năng, hiện dùng tính vẫn là cải tiến tính bên trên cũng đều cơ hồ làm được hoàn mỹ.

Lần này, xuất hiện vào mọi người trước mặt, ngoại trừ năm ngoái mới kiến tạo bốn chiếc lớp Ứng Long mới thuyền bên ngoài, còn có bốn chiếc mới lớp Long Vương chiến tuần. Loại thuyền này có chút giống như là lớp Ứng Long cải tiến hình, nhưng lại trang bị kiểu mới nhất hò hét 3 hình pháo Particle Lances —— đây cũng là danh xưng trước mắt toàn bộ Ngân Hà uy lực mạnh nhất năng lượng chủ pháo.

Thể Cộng Đồng vào quân công hệ thống bên trong dẫn vào ngoại lai tài chính, đây là một loại ngoại giao bên trên suy tính, nhưng bao nhiêu cũng có kỹ thuật chia sẻ, cùng sản xuất quy mô phương diện suy tính. Trong lúc này xác thực xói mòn một chút nhân tài, cũng có một chút "Đau ngắn", nhưng cũng không phải là không có xuất ra thành quả. Đã phục dịch kiểu mới pháo Particle Lances chẳng phải là phi thường ví dụ rõ ràng sao?

Mặt khác, còn có nghe nói đã tiến vào giai đoạn thí nghiệm "Pháo hồ quang", cái này thế nhưng là đế quốc đều còn không có sinh ra kỹ thuật mới đâu.

Đúng a! Nếu là da hổ, liền phải quang vinh xinh đẹp một chút, mới có thể hù dọa người đâu. Kiếp trước thời điểm này, vào Tân Ngọc Môn bị thiệt lớn Thể Cộng Đồng lâm vào công kích lẫn nhau, trốn tránh trách nhiệm chính trị loạn trong cục, liền ngay cả hải quân tiết đều không có hoàn thành, những này quang vinh xinh đẹp da hổ hoa văn, liền ngay cả biểu hiện ra gần như đều không có.

Sau đó, chính là tám chiếc lớp Victoria · Lý hàng không mẫu hạm, cùng bạn phi ở chung quanh hơn bốn trăm đỡ các loại chiến hạm biên đội. Hàng không mẫu hạm tạm thời không nói, cái nói mặt trên u linh hạm tái cơ, kỳ thật cũng là thuộc về Ngân Hà tiên tiến nhất cấp độ bên trên.

Kỳ thật, Thể Cộng Đồng thật không có như vậy không chịu nổi một kích! Thế nhưng là, vào ta đời trước, tiềm lực của hắn chính là không có đầy đủ điều hành a! Ngồi vào trước màn hình Dư Liên một nghĩ tới chỗ này, nhìn xem màn ảnh bên trong những cái kia hùng tráng chiến hạm, liền cảm giác có chút buồn cười.

Cùng thời khắc đó, chính bản thân chỗ Thể Cộng Đồng hạm đội vũ trụ tổng kỳ hạm —— tàu Tự Do Tinh Thần Vô Úy hạm bên trên tối cao nguyên thủ, Knoxham tổng thống, nhìn qua từ trước mặt mình lướt qua bàng đại hạm đội, một cách tự nhiên lâm vào đắc chí vừa lòng trạng thái bên trong.

"Đây chính là chúng ta Thể Cộng Đồng hộ quốc vệ sĩ a! Cỡ nào tinh nhuệ, cỡ nào hùng tráng!"

"Đúng vậy a, bọn hắn cũng là chúng ta tốt đẹp non sông a!" Một bên quốc phòng uỷ viên trưởng, Keith Nichita mỉm cười đáp lại nói. Hắn đồng dạng cũng là mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, hoàn mỹ lại mang mình khinh thường chôn ở trong đó.

(tấu chương xong)

Chương 190: Ra khơi trước

Lam Tinh Thể Cộng Đồng tối cao nguyên thủ, Bellamy Knoxham tổng thống hảo tâm tình cũng không có tiếp tục quá lâu.

Đây là duyệt hạm kết thúc ngày thứ hai, cũng chính là khánh điển một cái khác ra cao (meo) triều vở kịch, thiên không hội liên hoan cũng mang vào hôm nay trình diễn. Kết thúc buổi sáng đáp phóng viên hỏi Knoxham tổng thống, phi thường vui sướng rời đi Phủ tổng thống. Hắn để tỏ lòng thân dân, không có trực tiếp cưỡi chuyên môn giao thông toa trực tiếp tiến về tàu Lam Tinh Công Chúa, lại lựa chọn cưỡi quỹ đạo thang máy.

Thế nhưng là, khi hắn một đường đi tới Hữu Nghị hào trạm không gian, không đợi đến tiến vào bãi độ đĩnh, một đoàn không biết chờ bao lâu phóng viên vây quanh. Bọn hắn mặc dù bị ngăn ở tuyến phong tỏa bên ngoài, nhưng cũng y nguyên bóng người lắc lư, thấy tê cả da đầu.

"Ngài Tổng thống, Quả Táo Lớn thành thị dân rối loạn đã đi qua hai tháng, nhưng quan phương đến nay còn không có cho ra một cái chính xác trả lời chắc chắn. Lần kia sự kiện hãm hại vong hơn hai mươi cái công dân, cùng bị câu áp hơn ba trăm người, ngài đối này liền không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ sao?" Có phóng viên đến.

Tổng thống khóe miệng co giật một chút, lại cái gặp hắn tin tức thư ký tranh thủ thời gian lớn tiếng nói: "Ách, hôm nay là chúng ta vĩ đại hải quân xây quân 50 năm đại khánh, mời tất cả mọi người tận lực chú ý nơi này."

"Ngài Tổng thống, hôm qua duyệt hạm nghi thức, chúng ta Vô Úy hạm biên đội vẫn là vừa kiến quốc lúc chế tạo lớp Độc Lập! Xin hỏi, hàng năm nhiều như vậy tài chính cấp phát đều là Thể Cộng Đồng nhân dân mồ hôi và máu. Như vậy, thuộc về lam tinh nhân dân, kiểu mới Vô Úy hạm, đến cùng khi nào mới có thể tạo ra đến đâu?"

"Sẽ có, chúng ta kiểu mới chiến tuần, chẳng phải phản ứng bổn quốc kỹ thuật đóng chiến hạm đột phi mãnh tiến tiến bộ sao? Thuộc về Thể Cộng Đồng, thuộc về lam tinh chi tử Vô Úy hạm, nhất định sẽ có !" Tổng thống nắm chặt nắm đấm lớn tiếng nói.

Ngươi nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, có bản lĩnh liền đi Đế Quốc cùng Liên Minh trộm kỹ thuật a! Thế nhưng là, không có người so ta càng hiểu tạo thuyền. Quang Huy Xưởng Đóng Tàu tắm rửa sạch sẽ về sau, chúng ta trên Vô Úy chế tạo chí ít có hơn hai trăm hạng kỹ thuật nan đề không có đánh hạ. Động cơ phương diện, năng lượng truyền cảm phương diện, chất lượng áp súc phương diện, thậm chí còn có vật liệu học phương diện... Liền xem như lại đến thêm hai mươi cái Hắc Nguyệt Bá Tước, người người đều đi làm thương nghiệp gián điệp, cũng đều trộm không đến a!

Hắn vừa nghĩ, liền cái thấy phía trước xuất hiện mặc một thân màu tuyết trắng hải quân quân lễ phục tuổi trẻ nữ quan quân, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Hạ quan là trung ương phòng vệ đại học 830 giới học viên, Fina C Lý, cũng là lần này khánh điển người chủ trì một trong, hiện tại đảm nhiệm các vị trưởng quan dẫn đường!" Phi Phi gọn gàng hướng đám người chào một cái, sau đó lộ ra tự nhiên hào phóng tiếu dung: "Chúng ta mang từ A thông đạo leo lên đưa đò thuyền, tiến về tàu Lam Tinh Công Chúa."

Tổng thống nhẹ gật đầu, cảm thấy tâm tình tốt hơn nhiều, bộ pháp cũng nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

Nhưng liền tại bọn hắn sắp đi đến thông đạo cổng thời điểm, lại nghe được lại có phóng viên nói: "Tổng thống tiên sinh, Tân Thần Châu thiên khu trưởng quan Bạch Quan Anh tiên sinh nói ngài là thằng ngu, ngài thấy thế nào?"

Cái này đã không giống như là phóng viên đặt câu hỏi, càng không giống như là một cái thiên khu trưởng quan ứng nói lời, Knoxham tổng thống lập tức chính là sững sờ: "... Hắn, hắn thật sự là nói như vậy ?"

Tổng thống tiên sinh dừng bước, tất cả mọi người đương nhiên cũng cũng chỉ phải dừng bước.

Người phóng viên kia liền trực tiếp tại chỗ thả một đoạn đi đầu bóp đuôi video, trực tiếp xuất hiện vào hình tượng bên trong, chính là một cái tinh thần lão nhân quắc thước, đối mặt kênh: "Đúng vậy, trung ương rất nhiều quyết sách chính là vào ngu ngốc làm."

Trên thực tế, Bạch Quan Anh trưởng quan nguyên thoại là "Hiện tại rất nhiều kinh tế chính sách ta xác thực thấy không hiểu nhiều. Chúng ta chấp chính giả, muốn cân nhắc không hề chỉ là hoa lệ tài chính bảng báo cáo cùng quang vinh xinh đẹp mới phát sản nghiệp, còn có càng cấp thiết thực quốc kế dân sinh vấn đề. Hiện tại muốn nâng đỡ vừa vặn không phải cái gì đô thị giải trí, cái gì chủ đề nhạc viên, mà là cơ sở công nghiệp nặng cùng nghề chế tạo! Quốc gia bản thổ khai phá đều có nhiều như vậy trống chỗ, tại sao phải đem dân chúng hướng tân đại lục đuổi đâu? Chính phủ trung ương gần nhất hành vi ta nhìn không hiểu nhiều! Đúng vậy, trung ương rất nhiều quyết sách chính là ngu ngốc làm."

Hắn lòng đầy căm phẫn sau khi nói xong những lời này, lại dùng hiền lành giọng điệu nói: "Coi như vậy đi, ta hi vọng nội địa mất đi làm việc nhân dân, có thể cân nhắc một chút Tân Thần Châu thiên khu! Ta có thể hướng Vũ Trụ Chi Linh cùng Lý nguyên soái cam đoan, cả nước thiên khu trưởng quan không có người nào so ta càng hiểu nghề chế tạo á! Chúng ta Tân Thần Châu cũng là toàn bộ Ngân Hà thích hợp nhất định cư địa phương á!"

Nói tóm lại, người ta chỉ là hoàn toàn như trước đây đỗi một đỗi chính phủ trung ương, cộng thêm bên trên cho nhà mình phạm vi thế lực đánh một chút quảng cáo mà thôi.

Thế nhưng là, ngắt đầu bỏ đuôi đến tổng thống nơi này, cái kia đương nhiên liền hoàn toàn là không đồng dạng ý tứ.

Knoxham tổng thống tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể tại chỗ phản bác.

Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt. Không nói khác, hiện tại tất cả đại tinh vực phe thế lực cường đại cỡ nào ngươi lại không phải không biết. Lần trước, có cỡ lớn công ty nói là muốn vào Phì Nhiêu tinh Địa Nguyệt trên quỹ đạo, tu kiến một cái siêu cự hình thực phẩm cùng vật dụng hàng ngày gia công nhà máy, liền sinh sinh bị nơi đó nghị viện sinh sinh quấy nhiễu.

Rõ ràng đem nhà máy xây ở trên trời, có thể tiết kiệm rất nhiều hậu cần chi phí. Nhưng đám người kia lại nói, chỉ có thả trên mặt đất mới đủ đủ an toàn, mới có thể tìm đầy đủ công nhân, mới có thể hình thành vào nghề, đồng thời còn sẽ không ảnh hưởng sinh thái hoàn cảnh... Ân, dù sao nói cái gì đều có. Nhưng khi ta không biết sao? Chỉ có xây đến tinh cầu trên mặt đất, các loại nguyên bộ sản nghiệp tiền lãi mới có thể ăn được tiến trong bụng của các ngươi a!

Cái này mẹ nó đều là quê hương hiền a! Cái này mẹ nó đều là hào cường địa đầu xà a! Nói đến khó nghe một điểm, các ngươi Tân Thần Châu Bạch gia, không phải liền là cả nước lớn nhất địa phương thực lực phái sao? Chính là quê hương hiền bên trong quê hương hiền, hào cường bên trong hào cường a!

Cơ sở công trình? Nghề chế tạo? Cả nước phạm vi bên trong sản nghiệp khai phá? Không có cả nước phạm vi bên trong, thị trường, tài nguyên thậm chí sức lao động thống nhất điều phối, nói gì chấn tân công nghiệp đâu?

Chúng ta công nghiệp vật vốn là không cạnh tranh được Đế Quốc cùng Liên Minh, nếu là không đại lực nâng đỡ cao hồi báo thứ ba sản nghiệp, nếu là không toàn lực khai phá tân đại lục, nếu không có càng ngày càng hoa lệ tài vụ bảng báo cáo, cùng càng ngày càng nhiều hương liệu, kim loại hiếm, số không nguyên tố, cùng khác tân đại lục đặc sản, ta cái này tổng thống nhưng làm sao nên được xuống dưới a?

Nghĩ đến đây, tổng thống tiên sinh liền nhịn không được liếc qua sau lưng Nichita, nghĩ thầm còn không đều là ngươi tạo hạm kế hoạch làm ra đến ! Hừ, không có tiền, ngươi Vô Úy làm sao mua? Ngươi chiến tuần cùng hàng không mẫu hạm làm sao tạo a?

Đương một cái nói suông cái gọi là "Thứ ba đại quân sự cường quốc" nguyên thủ thật là khó! Ta thực tế là quá khó a!

Knoxham tổng thống càng nghĩ càng là thương tâm, càng nghĩ càng là tức giận, nhưng hắn vẫn là gạt ra phong độ nhẹ nhàng tiếu dung: "Ừm, ta hiểu. Chỉ bất quá, địa phương cùng quốc gia tầm mắt dù sao khác biệt, cho nên, chính phủ trung ương cùng Tân Thần Châu chính phủ cũng không tồn tại cái gì khác nhau, chỉ là hai phương diện đúng tình huống không đồng dạng thôi. Bạch lão tiên sinh là vị ưu tú thiên khu trưởng quan, là tiền bối của ta, chính phủ trung ương cũng mang hoàn toàn như trước đây chống đỡ hắn công tác. Về phần tạm thời mất đi làm việc dân chúng, chúng ta Thể Cộng Đồng là tự do chế độ cộng hoà quốc gia, tất cả dân chúng đều có truy cầu cuộc sống hạnh phúc tự do! Hi nhìn bọn họ hảo vận!"

Hoàn toàn như trước đây mềm yếu a! Ngươi cho rằng đây là khoan dung độ lượng có phong độ, nhưng người sáng suốt cái sẽ cảm thấy ngươi mềm yếu a! Ngươi lúc này, liền xem như đến một câu, "Cái kia họ Bạch lão gia hỏa là con rắn độc!", đoán chừng đều so ba phải tốt hơn nhiều.

Tổng thống đằng sau Nichita ủy viên trưởng ở trong lòng khẽ thở dài một cái. Hắn đoán chừng, đại đa số quan lớn cũng đều là nghĩ như vậy.

Không có cách, tổng thống tiên sinh ưu điểm là giàu có lực tương tác cùng thương lượng lực, có thể lên đài nguyên nhân lớn nhất cũng là cùng nhiều mặt quan hệ cũng không tệ. Hắn chính trị thiết lập nhân vật liền quyết định, hắn là thật mạnh cứng rắn không nổi.

Tóm lại, từ nhận vì chính mình trả lời giọt nước không lọt tổng thống tiên sinh lại muốn rời đi, lại nghe được phóng viên bên trong không biết nơi nào bay ra một thanh âm:

"Tổng thống tiên sinh, ta là GNN thời chính phóng viên. Xin hỏi, liên quan tới ngài cùng Celena Mayo tiểu thư chuyện xấu, ngài có lời gì muốn nói không? Nghe nói có nghị viên chuẩn bị bởi vì vì cuộc sống vấn đề tác phong đối với ngài phát động vạch tội án nữa nha..."

Knoxham tổng thống lần này là thật ngây người, tại nguyên chỗ dừng lại, sắc mặt một trận xanh một trận đỏ, lập tức nghiêm nghị hét lên một tiếng: "GNN, giả tin tức!" Lúc này mới lấy gần như tại chạy trối chết tốc độ xông tiến vào trong thông đạo.

Đây cũng là hắn từ đầu tới đuôi biểu hiện được cứng nhất một lần.

Một màn này vẫn còn may không phải là trực tiếp. Lúc này, ngay tại mặt trăng đô thị quân cảng bên trên chờ lệnh Dư Liên cùng đám tiểu đồng bọn, liền chỉ ở tiếp sóng hình tượng bên trong nhìn thấy Phi Phi dẫn một đám các đại nhân vật tiến vào đưa đò thuyền thông đạo hình tượng.

Bất quá, theo Dư Liên, Phi Phi liền xem như đứng ở nơi đó, khí tràng lại không có chút nào so với cái kia Thể Cộng Đồng những người thống trị kém. Cho dù là nàng chỉ là tận lực để cho mình núp ở ống kính biên giới, tận lực để cho mình bảo trì điệu thấp.

Đài chỉ huy bên cạnh, Tri Hạ làm phó hạm trưởng, làm Dư Liên đại biểu, cũng đang tiếp thụ phỏng vấn.

Vị phóng viên này đại tỷ tỷ ba mươi tuổi không đến dáng vẻ, thành thục, tự tin, ưu nhã, già dặn, dáng dấp cũng coi như xinh đẹp, trẻ tuổi thuyền viên đoàn cũng không thể chán ghét loại người này.

Nàng đến từ Màu Lam Chi Tử đài truyền hình. Đây là một nhà tôn sùng chủ nghĩa yêu nước, tôn sùng độc lập cùng tự do tinh thần truyền thông, cũng là nhất Thể Cộng Đồng lực ảnh hưởng lớn nhất truyền thông một trong. Bọn hắn một mực tại đối "Nisio tinh hệ chiến dịch" đại xướng tán ca, báo đáp đạo qua nhiều lần Dư Liên cái này "Giành trước người", cái này "Thanh niên anh hùng", cái này "Sóng sau".

Trên lý luận, hẳn là là người một nhà.

Đương nhiên, nếu như dựa theo Dư Liên kiếp trước trước học được quan điểm, đây chính là một nhà điển hình cánh hữu truyền thông.

Nhưng bất kể nói như thế nào, đứng tại bản thân trên lập trường, bọn hắn chính là "Người một nhà". Huống hồ, người ta không có trước đi phỏng vấn Wayne phe lam, mà là Dư Liên bên này phe đỏ, đã rất nể tình. Đã như vậy, mình cũng phải nể tình a!

Kết quả là, liền xem như không thế nào thích cùng phóng viên liên hệ Dư Liên, cũng vẫn là nghiêm túc trả lời đối phương mấy vấn đề, sau đó liền để phó hạm trưởng Tri Hạ mang theo phóng viên đại tỷ tỷ bắt đầu toàn bộ thuyền tham quan.

"Cho nên, cái này chính là chúng ta tiến hành chuẩn bị. Có lẽ theo mọi người, đây là khánh điển một cái tiết mục, nhưng đối với chúng ta đến nói, lại là đối bốn năm học tập kiếp sống một lần hoàn mỹ nhất tế điện! Mọi người đều đã trả giá mấy tháng cố gắng, chỉ hi vọng mình có thể làm đến tốt nhất!" Tri Hạ nói.

Tự giới thiệu vì Lisa Rula phóng viên tiểu thư cười nói: "Không, chúng ta nhưng hoàn toàn không có đem cái này xem như một trận tiết mục a! Chí ít, chúng ta tiết mục cùng kênh trung thực người xem là tuyệt đối không thể. Ta nghe nói, các ngươi đều là từ Thể Cộng Đồng tất cả học viện quân sự lớn bên trong chọn lựa ra tinh anh, đại biểu cho Thể Cộng Đồng tương lai! Tất cả mọi người vào không kịp chờ đợi, chờ lấy thưởng thức mọi người anh tư đâu."

"Không phải học viện quân sự, mà là tất cả cao đẳng viện giáo!" Tri Hạ cải chính.

Lisa tiểu thư khẽ giật mình.

"Ha ha, cái này ngài nhưng phải hỏi một chút chúng ta thuyền trưởng. Hắn nguyên thoại thế nhưng là, chúng ta đều là Thể Cộng Đồng tương lai! Các Lam Tinh chi tử sóng sau! Có tư cách vì Thể Cộng Đồng cùng lam tinh chi tử mà chiến! Ta chân thành hi vọng, về sau đi đến xã hội cương vị chư vị, không cần tự mình đi chiến đấu, bởi vì cái này ý vị chúng ta quân nhân đều là phế vật, hoặc là đều chết hết. Thế nhưng là, ta cũng chân thành mà chờ mong lấy, vào lần này cũng sẽ không có thương vong chiến đấu bên trong, thỏa thích hưởng thụ thanh xuân kích tình thiêu đốt!"

Phóng viên tiểu thư nhìn tầng cao nhất thuyền trưởng ngồi lên ngay tại tập trung tinh thần nghiên cứu cái gì Dư Liên, trầm ngâm một chút, lập tức nhoẻn miệng cười, nhiều hơn mấy phần bội phục, trịnh trọng mà nói: "Nghe chính là một cái rất đáng gờm thuyền trưởng đâu. Được rồi, hắn hiện tại hẳn là bề bộn nhiều việc, ta sẽ không quấy rầy. Như vậy, thực tình mong ước các ngươi, có thể hưởng thụ lần này thanh xuân kích tình thiêu đốt! Đồng thời, có thể để cho trước máy truyền hình tất cả người xem, cũng có thể cảm nhận được các Lam Tinh chi tử, tìm về bọn hắn kích tình cùng dũng khí, cùng bọn hắn phải có xích tử chi tâm!"

Trên thuyền tất cả mọi người phi thường cảm động, cảm thấy cái này đại tỷ tỷ người dung mạo xinh đẹp, nói chuyện lại êm tai, phấn rồi phấn rồi, về sau nhất định phải nhiều chi cầm nàng tiết mục.

Tri Hạ thì gật đầu nghiêm, đối ống kính chào một cái.

"Đây cũng là chúng ta, vất vả tập huấn ba tháng, trọng yếu nhất động lực!"

(tấu chương xong)

Chương 191: Tàu Hồng Sắc Lão Hổ

Tóm lại, phỏng vấn ngay tại một bộ chủ và khách đều vui vẻ hòa bình không khí xuống, tuyên bố kết thúc.

Các phóng viên lập tức liền leo lên bên kia lam thuyền, bắt đầu vòng tiếp theo thông lệ phỏng vấn. Dư Liên ngược lại là rất muốn quan sát một chút đối phương biểu lộ, nhưng tinh thần trách nhiệm tại lúc này vẫn là ngăn chặn ác thú vị, vỗ vỗ tay, lớn tiếng nói: "Tốt, mọi người tiến hành một lần cuối cùng kiểm tra chỉnh đốn trang bị!"

Thuyền viên đoàn đè nén hưng phấn cùng hồi hộp, làm việc.

Tri Hạ kiểm tra lần cuối ba lần trong thuyền tất cả vật tư cùng nguồn năng lượng tình huống, bất thình lình bỗng nhiên nói: "A Liên. Lisa tiểu thư thật đúng là người tốt đâu."

"A, xác thực cũng không tệ lắm... La Minh, cuối cùng lại đi nhìn một chút hộ thuẫn cùng vũ khí pin tình huống, nhất định phải vạn vô nhất thất!"

"Liên-kun, Lisa tiểu thư hướng ngươi nháy bốn lần con mắt, về sau nhìn lén ngươi năm lần nha." Rudy yếu ớt mà nói.

"Ngươi số liệu quá chính xác, cho nên ta vậy mới không tin... Uy, đừng dùng trọng yếu quân dụng thông tin tuyến đường nói loại này nói nhảm a! Lại nói, Rudy, ngươi người đâu?"

"Đương nhiên là vào thuyền bên ngoài kiểm tra vật tư cùng nguồn năng lượng tình trạng, làm cuối cùng chuẩn bị xuất hành a! Ta một hồi liền chạy tới."

Dư Liên lơ đễnh nhún vai: " Just, thông tin tổ tất cả tổ máy phải chăng vận chuyển tốt đẹp? Đi, ta biết. Tiểu Bạch, nghe tới thanh âm của ta đi? Ta cần ngươi kiểm tra lần cuối một lần tất cả tuyến ống cùng năng lượng tuyến đường. Luke, Luke phải chăng online? Ga-ra bên trong chỗ có cơ động bộ binh cùng chiến cơ võ bị cùng vật trang sức phải chăng đã chuẩn bị hoàn tất? Tốt, lại cho Khấu Sơn người chuẩn bị thêm một cái đạn dược cơ số."

"Dana? Dana nghe tới trả lời? Ân, tốt, lại vận chuyển một lần hộ thuẫn, sau đó kiểm tra một chút chúng ta dự bị trung tâm vận chuyển tình huống. Đúng vậy, Eisen cùng đi với ngươi! Thuyền của chúng ta lớn nhất cải biến chính là ở đây, muốn vạn vô nhất thất! Ta mới không có ép buộc chứng, đúng vậy, ta biết các ngươi đã kiểm tra qua chí ít hai mươi lượt! Thì tính sao? Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

"Lilia, còn có người nào, chủ pháo vận chuyển tình trạng? Phó pháo chỉ huy thông lộ?"

Ta gọi Mota a! Trên thuyền đệ nhất trọng tải, thứ hai chủ pháo thủ khóc không ra nước mắt.

"Tamil, kiểm tra một chút ngươi dự bị thao tác thông lộ. Nếu có vấn đề, ta cần ngươi tùy thời tiếp quản pháo vị chỉ huy!"

Hạ đạt lấy ra lệnh về sau, đảo mắt liền trông thấy chủ tay lái, Annie Romanova tiểu thư, đang núp ở chỗ ngồi của mình, che kín nón lính giống như là đang ngủ gà ngủ gật.

"Ngươi không có việc làm a? Kia liền nhìn xem có thể hay không đem tiệc tối hiện trường hình tượng chuyển tiến đến. Vào đánh trước đó, để mọi người nghe một chút Celena tiểu thư ca hát cũng được a!"

"Ngươi nhưng thật ra là muốn nhìn Fina đương người chủ trì dáng vẻ a?" Annie cầm xuống nón lính, phi thường hệ ăn thịt liếm liếm khóe miệng, cười khanh khách.

"Kiểm tra một chút ngươi bánh lái đi! Toàn bộ thuyền mệnh đều ở trên tay ngươi! Cho ta tỉnh lại một điểm a!" Dư Liên không cao hứng mà nói.

"Đã kiểm tra qua vài lượt nha. Mặt khác, ta mỗi lần bên trên đấu trường thời điểm đều phải đến dạng này nhắm lại đôi mắt hai mười phút! Chính là như vậy, mới lập nên Siberia quang quỹ 82 phút đua tốc độ Thần Thoại! Ngươi bây giờ không muốn nói chuyện với ta á!" Annie lớn tiếng nói.

Trước mắt vẫn chỉ là một cái thiếu nữ Nga Romanova tiểu thư, tại thời khắc này bộc phát ra Nga bác gái cấp quyết đoán, Dư Liên quyết định không chấp nhặt với nàng.

Đương nhiên, trở lên hết thảy đều nhưng thật ra là cuối cùng đi một lần đi ngang qua sân khấu. Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn dù sao đều là tương lai  sr thậm chí ssr, mà lại trải qua người nào đó ba tháng điều giáo, đã cưỡng chế thức tỉnh "Nghiêm túc phụ trách nghiêm cẩn" dạng này thuộc tính.

Tóm lại, trải qua một lần cuối cùng kiểm tra về sau, mọi người nhao nhao xác định, trạng thái hoàn hảo.

Liền liền một mực ở vào mơ hồ trạng thái Công Tôn Kình đều vào ga-ra bên trong biểu thị, nàng món kia dùng để mô phỏng Gia Huy Cơ động lực khung xương trạng thái hoàn mỹ.

"Thế nhưng là, dùng các loại cảm biến đến mô phỏng linh năng hiệu quả cũng quá kỳ quái á! Vì cái gì không làm một kiện thật đến đâu? Ta còn một mực rất muốn thử một chút đây này."

Ngươi muốn chuẩn bị tham quân, không nói thử một chút, làm mấy món đấm vào chơi cũng không quan hệ a! Nếu không phải tất cả mọi người cảm thấy ngươi về sau sẽ trở thành Đế Quốc bá tước, nhà chúng ta sát vách Vương thúc thúc sợ là đã sớm ma quyền sát chưởng muốn đi qua lôi kéo ngươi.

Sau đó, chính là chuẩn bị ra khơi.

Hắn kỳ thật vẫn là có chút ít kích động. Phải biết, đời trước mình chỉ huy qua nhiều nhất bộ hạ cũng chỉ có đến năm mươi cái, lớn nhất thuyền chính là có hơn ba mươi hải tặc a không, hơn ba mươi du hiệp tự do chi thuyền.

Nhưng bây giờ, đỏ trên thuyền đã có hơn ba trăm người. Hắn Dư Liên hiện tại còn chưa đầy hai mươi hai tuổi, nhưng ít ra vào chỉ huy bên trên, đã siêu việt đời trước đỉnh phong.

Dư Liên chỉnh ngay ngắn mình nón lính, đang chuẩn bị dùng chính thức nhất nhất bá khí nhất có quyết đoán thanh âm đến bên trên một câu "Xuất phát!"

Lại nhìn thấy sau lưng "Ầm" một tiếng, sau đó liền thấy Khấu Sơn cùng La Minh một người một bên nâng một cái lớn chậu đồng tiến vào đài chỉ huy.

Dư Liên lập tức kinh, lập tức liền có tương đương dự cảm bất tường. Hắn lại nhìn một chút Rudy, phát hiện cô nương này không biết khi nào đổi một thân đỏ trắng giao nhau vu nữ phục, trong tay còn bưng lấy một cái hộp hóa trang.

"Liên-kun là muốn Châu Phi hoặc là Anh-điêng kiểu thuốc màu đâu? Vẫn là kịch ca múa trang? Mặc kệ loại kia, ta đều sẽ nha!"

"Lưu, Rudy... Ngươi muốn làm gì!"

"Thắng lợi cầu nguyện nghi thức a! Liên-kun không biết sao?"

"Thế nhưng là, tại sao là ta..."

"Ngươi là chúng ta thuyền trưởng, chúng ta hoa tiêu, vẫn là mạnh nhất Linh Năng Giả a!" Tri Hạ theo lý đương nhiên địa đạo, sau đó lại ảo thuật xuất ra một hàng khủng bố mặt nạ kịch Nuo: "Không hóa trang cũng được! Mình chọn một kiện đi."

"Công, Công Tôn Kình đâu?"

"Tiểu Kình, nàng còn tại quen thuộc mình xương vỏ ngoài đâu. Mà lại, nàng hoàn số là cao hơn ngươi bên trên một chút, nhưng cân nhắc đến dù sao ngươi mới là hạm trưởng, quả nhiên vẫn là cần ngươi tự thân xuất mã a!"

Dư Liên rất nhớ nghiêm túc cùng mọi người thảo luận một chút phong kiến mê tín sẽ mang đến xã hội nguy hại vấn đề, nhưng thấy toàn bộ thuyền người đều mắt lom lom nhìn mình, mặt mũi tràn đầy chờ mong dáng vẻ, liền thực tế là nói cũng không được gì.

"Cái này đi..." Dư Liên thực tại tiếp nhận không được ở trên mặt chùi lên một đống thuốc màu, cuối cùng vẫn là chỉ chỉ cái kia sắp xếp mặt nạ kịch Nuo, chọn một trương mặt đỏ Quan nhị gia.

"Vũ Trụ Chi Linh phù hộ thắng lợi của chúng ta!" Mặc một thân vu nữ phục Rudy cầm thần nhạc linh bắt đầu trên đài chỉ huy lắc lư, tiếp lấy lại từ mình trong ống tay áo cầm ra một thanh hạt đậu vẩy hướng không trung.

Dư lực thấy mặt đen lại, dứt khoát cam chịu từ Lilia đầu tới đống kia cống phẩm bên trong, xuất ra một thanh giấy Thanh Long Yển Nguyệt Đao, múa một cái hổ hổ sinh phong xuân sinh thu sát, dẫn tới một mảnh tiếng khen, rồi mới đem đại đao ném đến trong chậu than.

"Cầu nguyện thắng lợi!" Tri Hạ nắm bắt nắm tay nhỏ lớn tiếng nói: "Quân ta tất thắng!"

"Tất thắng!" Thuyền viên đoàn chuunibyou chi sát ý bạo rạp, sắp lật tung đài chỉ huy mái vòm.

Sau đó, bởi vì mang theo mặt nạ, lần này Dư Liên ngược lại là có thể không chút kiêng kỵ một bên mắt trợn trắng, một bên đem như là Kim Cô Bổng a, Hình Thiên chi búa a, Lôi thần chi chùy a, Athena chi mâu a loại hình giấy tế phẩm, từng kiện ném đến trong đống lửa.

"Tất thắng! Tất thắng! Tất thắng!" Thuyền viên đoàn càng thêm sĩ khí dâng cao.

Mà lúc này, Dana cũng bưng lấy cuối cùng một kiện tế phẩm, cũng chính là "Cực quang thắng lợi nữ thần" bé con đưa cho Dư Liên.

Nhất định phải nói rõ, cái này bé con so với lúc trước Ngoại Hoàn hạm đội cái kia, làm công thế nhưng là kém xa, hoàn toàn chính là hàng vỉa hè hàng cùng nhãn hiệu cửa hàng khác nhau. Liền liền đầu thân tỉ lệ làm được đều không tốt lắm, nói là Chibi lại không đủ manh, nói là tiêu chuẩn bản đầu lại qua lớn.

Nhưng dù cho như thế, cầm cái này tóc vàng mắt xanh váy công chúa bé con, nhìn xem cái kia khâu lại đến xiêu xiêu vẹo vẹo ngũ quan cùng một chút cũng không có gì thần vận nhãn cầu màu xanh lục, Dư Liên y nguyên có chút hãi đến hoảng.

Hắn cắn răng, đang chuẩn bị đem cái kia bé con cũng hướng trong lửa ném, lại nghe Tri Hạ bỗng nhiên lớn tiếng quát một tiếng: "Hỏa hạ lưu nhân!"

"..."

"A, không có ý tứ hôm qua nhìn cổ trang hí nhìn nhiều, có chút diễn kịch." Tri Hạ le lưỡi, mới nói: "A Liên, ta mới nhớ tới, chúng ta bây giờ còn không cho chúng ta thuyền mệnh danh đâu."

"Mệnh danh?"

"Ừm, diễn tập đạo diễn cùng giám sát vuông sẽ xưng hô chúng ta là đỏ thuyền, Wayne bọn hắn phe lam cũng là như thế a. Thế nhưng là, chính chúng ta đến cho thuyền của chúng ta một cái chính thức danh tự a! Lập tức, nàng chính là chúng ta chiến hữu nữa nha! Nếu là không có thuyền danh, Vũ Trụ Chi Linh liền xem như nghĩ phù hộ, cũng phù hộ không được a!"

"... Ân, xác thực, thuyền danh rất trọng yếu!" Dư Liên suy nghĩ một chút, cảm thấy nàng nói đến còn cũng có lý.

"Như vậy, liền có ngài đến quyết định thuyền danh đi." Tri Hạ nói.

Dư Liên dừng lại một giây, sau đó phất tay dùng sức một đập trước mặt hạm trưởng chỗ ngồi, lớn tiếng nói: "Tốt! Kia liền gọi tàu Hồng Sắc Lão Hổ đi."

"..."

"Không nên cảm thấy cái tên này nghe có chút phổ thông! Ta cho ngươi biết, cái tên này đại biểu cho lịch sử sự thật, nhân quả quy luật, vật lý cùng số học hằng số, thậm chí cả cả cái vị diện, toàn bộ thế giới quy tắc tôn trọng! Là chân chính mang có nhân quả luật đả kích hiệu quả Thần cấp thuyền danh a!"

"Thế nhưng là, Liên-kun, ta cảm thấy, thuyền của chúng ta danh, nhưng thật ra là có thể ưu nhã một điểm. Bởi vì vì mọi người, còn có Liên-kun đều là ưu nhã người a!" Rudy ngược lại là khó được muốn xách một điểm ý kiến, nghiêm túc mà nói: 'Cho nên, không bằng gọi tuyết...'

"Duy chỉ có cái kia liền là không được! Dù sao ta liền muốn gọi tàu Hồng Sắc Lão Hổ! Ai tán thành, ai phản đối?"

Dù sao liền đại thần đều nhảy, Dư Liên cảm thấy mình một chút không phải quá trọng yếu đồ vật lại ít đi không ít, dứt khoát cũng quyết định hoàn toàn thả bản thân. Kết quả là, hắn cứ như vậy xuất ra kẻ độc tài đẳng cấp chấp làm, rốt cục mang thuyền danh xác định ra.

"Vũ Trụ Chi Linh ban cho chúng ta thắng lợi! Phù hộ tàu Hồng Sắc Lão Hổ kỳ khai đắc thắng!" Hắn giơ lên nắm đấm, nói với mọi người. Sau đó một tay lấy búp bê ném tiến vào đại hỏa bên trong.

Đại khái là do ở chất liệu nguyên nhân, bé con thiêu đến so với lần trước nhanh nhiều, chỉ chốc lát liền thành tro.

"Cực quang chỗ, chính là thắng lợi nữ thần bảo hộ chỗ!"

Kia đại khái xem như cái điềm lành đi. Mặc dù mọi người đối thuyền danh còn là có các loại cái nhìn khác biệt, nhưng vẫn là sĩ khí bạo rạp.

"Hồng Sắc Lão Hổ, chiến vô bất thắng! Hồng Sắc Lão Hổ, vị diện tôn trọng!" Dư Liên lớn tiếng nổi lên khẩu hiệu.

"Hồng Sắc Lão Hổ, chiến vô bất thắng! Hồng Sắc Lão Hổ, vị diện tôn trọng!" Mặc dù mọi người đều có điểm không rõ ràng cho lắm, nhưng nhân loại dù sao cũng là một loại không có thuốc chữa từ chúng sinh vật, không khỏi cũng đều đi theo hô lên khẩu hiệu.

Vào thanh âm này bên trong, bị chính thức mệnh danh là "Tàu Hồng Sắc Lão Hổ" đỏ thuyền, chậm rãi lái ra mặt trăng quân cảng.

Cùng nàng sóng vai xuất cảng, tự nhiên là lam thuyền, cũng không biết phía trên kia Wayne lên một cái tên là gì đâu. Lấy tên kia thao tính, cái gì tàu Lam Sắc Đế Vương, cái gì tàu Thắng Lợi, cái gì tàu Chí Thánh Vinh Dự loại hình, đều là có khả năng.

Nghĩ như vậy, quả nhiên vẫn là tàu Hồng Sắc Lão Hổ càng có phẩm vị a?

Ngay tại những người trẻ tuổi mở ra một đỏ một lam hai chiếc thuyền rời đi quân cảng, bắt đầu lái về phía tàu Úy Lam Công Chúa phụ cận diễn tập điểm, một chiếc nho nhỏ thuyền vận tải cũng ngay tại tiếp cận cái kia chiếc to lớn đến giống như thành tắc cự hình du thuyền.

Trên tàu chuyên chở hành khách yên lặng ngồi vào trên vị trí của mình, mang mình giấu ở u ám dưới ánh đèn.

Tàu Úy Lam Công Chúa bên trên nhân viên công tác, cũng nhận được trên thuyền phát tới tiếp nhận thỉnh cầu.

"Nói là thực phẩm, sinh tươi cùng đồ uống?"

"Cũng đúng, tiệc tối kết thúc về sau nhất định là sẽ có tiệc tối đây này. Bất quá, sớm như vậy sao?"

"Thuyền mã hóa ngược lại đúng là chính xác, ân, đích thật là dự định sẽ đến đưa lên nguyên liệu nấu ăn thuyền vận tải. Để cảnh giới máy móc đi lên kiểm tra một cái đi, như không có cái gì phong hiểm, liền để bọn hắn tiếp nhận đi. Sớm bắt đầu chuẩn bị cũng tốt."

"Minh bạch."

(tấu chương xong)

Chương 192: Khánh điển bên trong

Ngay tại tàu Hồng Sắc Lão Hổ, cùng không biết sẽ tên gọi là gì phe lam rời đi quân cảng về sau, hội liên hoan cũng vào thời điểm này chính thức bắt đầu. Kia là ngày 12 tháng 7  15 lúc cả.

Các học sinh trẻ tuổi chiến trường, sẽ tại tàu Úy Lam Công Chúa cách đó không xa lần đầu tiên hạn định không vực bên trong.

Phải biết, ngoại trừ thông qua video tiếp sóng, cũng phải để trên thuyền các đại nhân vật dùng nhìn bằng mắt thường đến hai chiếc trên thuyền đỏ lam loạn vũ trọng pháo oanh minh nha. Chỉ có dạng này, mới có thể để cho trên thuyền đại nhân vật thấy thư sướng, nhất là để đến xem lễ các quốc gia quý khách thấy thư sướng. Chỉ có dạng này, ngài Tổng thống mới có thể vào hắn khách quý nhóm trước mặt càng có mặt mũi đâu.

Hiện trên tàu Úy Lam Công Chúa xem đám người, đương nhiên đều là Thể Cộng Đồng chính khách, quan lại quyền quý cùng thân nhân của bọn hắn.

Đương nhiên, ngoại trừ bọn hắn, còn có các quốc gia đến chúc mừng sứ giả, cùng đến từ Đế Quốc cùng Liên Minh trọng yếu nhất tân khách.

Liên Minh phương diện, là một vị tên là Kreer Belmont thương đoàn đại biểu, hắn cũng là Liên Minh trứ danh chính thương tài phiệt thế gia nhà Belmont con trai trưởng. Phe đế quốc thì càng tôn quý, bản thân hắn chẳng những là địa vị cao thượng Fischer công tước, vẫn là Đế Quốc Hồng Lư Viện cầm trượng đại thần, tương đương với là bộ ngoại giao phó bộ trưởng đại nhân vật.

Nói tóm lại, ngoại trừ diễn viên, nhân viên công tác cùng nhân viên bảo an, màu lam tàu Công Chúa bên trên trên khán đài hơn ba vạn người, toàn bộ đều là theo lý đương nhiên giai cấp thống trị. Nếu như cho hiện tại một thanh chiếc thuyền này cho trực tiếp boom rơi, Thể Cộng Đồng ước chừng là sẽ vào một khoảng thời gian tương đối dài bên trong lâm vào hỗn loạn trạng thái, từ lâu dài đến nói, đối quốc gia cùng khổ cực đại chúng là tốt là xấu, thật đúng là không nói rõ ràng...

Thế là, vào một trận huyên náo, hoa lệ, long trọng, nhưng giống như cùng quân đội quan hệ cũng không lớn khai mạc tiết mục về sau, hải quân tiết cuối cùng khánh điển, cứ như vậy bắt đầu.

Bất quá, tổng thể đến nói, những này tiết mục vẫn là trải qua thiết kế tỉ mỉ. Có thể lên đài cũng đều là vào trong nước có nhất định địa vị và năng lực diễn nghệ đoàn đội, cũng coi là bên trên là muôn hồng nghìn tía, có một chút thịnh thế cảnh tượng.

Thông qua Thể Cộng Đồng bắc vào trên Địa Cầu tinh vực cấp nguyên chất sóng trung tâm, tên là "Thái Bạch" cỡ lớn Khải Minh di sản trung chuyển, những này tiết mục lập tức bao trùm toàn bộ Thể Cộng Đồng nửa phần chi tám mươi trở lên quốc thổ, thậm chí bao gồm không ít ngoại quốc giáp giới tinh hệ đều có thể thu được. Theo sau đó thống kê, vào đoạn thời gian đó xem tiết mục người xem, vượt qua 1000 ức.

Đây cũng là Lam Tinh Thể Cộng Đồng đủ để tự hào địa phương. Toàn bộ vũ trụ tinh vực cấp nguyên chất sóng trung tâm tổng cộng chỉ có sáu đài, Lam Tinh Thể Cộng Đồng liền nắm giữ hai đài, bị bọn hắn mệnh danh là "Thái Bạch" cùng "Hermes".

Có hai tên này, nguyên chất sóng tín hiệu liền có thể bao trùm gần như tương đương với một phần ba cái Ngân Hà rộng lớn tinh không, hoàn thành vào khu vực này bên trong không chướng ngại không trì hoãn vượt tốc độ ánh sáng tức thời thông tin.

Kể từ đó, vào tuyên truyền trên chiến tuyến liền tương đương có sức chiến đấu; trán.

Vào tinh vực cấp phía trên, còn có hai đài có thể bao trùm toàn bộ Ngân Hà tinh hà cấp, Đế Quốc cùng Liên Minh một người một đài.

Những này Khải Minh Giả lưu lại di sản, liền cấu thành toàn bộ Ngân Hà bên trong tất cả văn minh xã hội nguyên chất sóng mạng lưới thông tin lạc.

Đương nhiên, cái này cùng tình huống của hôm nay ngược lại là không có liên quan quá nhiều, vẫn là đem thị giác quay lại hiện trường đi.

Đại đa số người thấy như si như say, liền ngay cả kiến thức rộng rãi các đại nhân vật cũng liên tiếp gật đầu, cảm thấy lần này Phủ tổng thống lễ tân ti cuối cùng là làm chuyện xinh đẹp.

Đương nhiên, đối này không coi ra gì coi là nhưng cũng là có.

"Ta tại sao phải ngồi ở chỗ này, đến xem những này sứt sẹo nghệ nhân biểu diễn đâu?" Fischer công tước duy trì thận trọng mà trang nhã tiếu dung, tay lại không kiên nhẫn vào gậy chống của mình bên trên vuốt ve.

"Chí ít bọn hắn vẫn là vào tận lực đem trang nghiêm cùng sục sôi biểu diễn ra! Làm một chúc mừng hoạt động, cái này liền đủ đủ rồi sao? Đây có lẽ là cũng không thể nhập ngài dạng này sa trường lão tướng mắt, nhưng đây cũng là ngoại giao hoạt động nha." Liên Minh thông thương đại biểu Kreer Belmont cười nói.

Cái này Liên Minh tay ăn chơi là đang cười nhạo ta không có ngoại giao lễ nghi a?

Đế Quốc cầm trượng đại thần liếc mắt nhìn một chút chỉ có chính mình niên kỷ một phần ba đối thủ, cười lạnh một tiếng không có tiếp lời.

"Mặt khác, ngài vẫn là phải nghe một chút Celena Mayo tiểu thư ca. Ngoại trừ cuối cùng áp trục diễn tập, ta mong đợi nhất chính là cái này." Belmont ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Vào trong vũ trụ này, duy nhất chung, liền chỉ có toán học, cùng âm nhạc đi."

"Hi vọng như thế đi." Lão công tước từ chối cho ý kiến cười nhạt một tiếng, nghĩ thầm ta lại không phải chưa có xem tiếp sóng. Liên quan tới vấn đề này, lúc trước hắn còn đối Keith Nichita phàn nàn qua đây.

"Quý quốc thế mà để dạng này thanh danh có một chút tì vết nghệ người tham gia như thế thần thánh khánh điển, thật đúng là... A, rất có chủ nghĩa tự do tinh thần a!"

Quốc phòng uỷ viên trưởng các hạ chỉ có thể biểu thị kia cũng là không có căn cứ lời đồn, Celena Mayo tiểu thư là cái giữ mình trong sạch cô nương tốt. Mà lại nàng cũng là toàn bộ Thể Cộng Đồng thanh thiếu niên thần tượng, cho dù là vì nhiệt độ, nàng cũng nhất định phải ra sân.

Đương nhiên, giống Fischer công tước dạng này trên chiến trường sờ soạng lần mò hơn nửa đời người sắt thép thẳng nam dù sao cũng là số ít. Tổng thể đến nói, trên thuyền các quan lại quyền quý đối tiết mục vẫn tương đối hài lòng.

Knoxham tổng thống cũng cảm thấy không sai, tâm tình càng ngày càng tốt. Năm nay, tổng thể mà nói tài báo vẫn là rất xinh đẹp, trong quốc khố dự trữ cũng càng ngày càng nhiều. Một chút thất nghiệp suất, nhưng thật ra là có thể bị tân đại lục càng ngày càng cấp bách sức lao động nhu cầu hấp thu hết. Vào hắn đảm nhiệm bên trên, còn lấy được hai mươi năm qua huy hoàng nhất đối ngoại chiến tranh thắng lợi. Hiện tại, lại tăng thêm cái này một lần thành công, cùng dân cùng vui khánh điển, tỉ lệ ủng hộ nhất định sẽ nước lên thì thuyền lên a?

Hừ, phái cấp tiến người cảm thấy ta mềm yếu thì thế nào đâu? Ta không phải một dạng thông qua tạo hạm kế hoạch sao? Phái Liên Minh người cảm thấy ta bảo thủ thì thế nào đâu? Ta thế nhưng là đã đồng ý cùng các ngươi ba ba triển khai chiều sâu quân sự hợp tác nữa nha. Địa phương thực lực phái, giống Bạch lão đầu như thế lão bất tử luôn luôn công kích ta thì thế nào? Dù sao vào ta tài đức sáng suốt quản lý phía dưới, Thể Cộng Đồng thực lực quốc gia là đang lên cao bên trong, ta dân điều cũng là đang lên cao bên trong.

Hắn ẩn nấp nhìn một chút bên người Thể Cộng Đồng cao quan môn.

Phó tổng thống cùng thủ tướng bây giờ không tại tàu Úy Lam Công Chúa bên trên. Đây là Thể Cộng Đồng bảo an tình trạng chỗ quyết định. Nguyên thủ quốc gia, phó nguyên thủ cùng tối cao hành chính trưởng quan, cũng không thể đồng thời xuất hiện vào một cái công chúng trường hợp bên trong.

Ta nội các bên trong, chân chính được cho người một nhà lại có thể có mấy cái đâu? Bọn hắn đều đại biểu cho riêng phần mình thế lực sau lưng, bọn hắn tạo thành nội các, vốn chính là thỏa hiệp kết quả.

Thế nhưng là, chỉ cần đến năm sau đại tuyển, ta liền có thể dựa theo ý chí của mình tổ xây dựng chính quyền phủ, tổ kiến ta nội các.

Đổi mới hoàn toàn đến nơi đây, tổng thống khóe mắt liền trên người quốc phòng uỷ viên trưởng nhiều dừng lại một chút.

Người này, hắn nhìn có chút không thấu. Mặc dù vào dân chúng cùng trong quân danh tiếng rất không tệ, mà lại nghe nói rất giảng nghĩa khí; thế nhưng là, hắn vào thượng nhiệm hơn hai năm, cũng đã một mực khống chế lại uỷ ban quốc phòng. Mà lại, gần nhất trận kia từ trong quân khuếch tán đến chính đàn lên nhà tù, hắn ở trong đó cũng đóng vai tương đối quan trọng nhân vật.

Bằng không làm sao lại có "Nichita nhà ngục" thuyết pháp này đâu?

Đúng là kẻ hung hãn!

Đương nhiên, ngoan nhân thì ngoan nhân, nhưng trong quân thế mà xuất hiện mưu toan phá vỡ hiện hữu chính phủ âm mưu gia, mà lại còn không biết có bao nhiêu người sẽ là bọn hắn đồng đảng, bất kỳ cái gì một cái đứng đắn chính phủ đều không thể khoan dung dạng này sự tình a! Không dùng nặng tay xử lý xác thực là không được.

Nếu như người này thái độ minh xác một điểm, ngược lại là có thể cân nhắc càng chặt chẽ hơn hợp tác. Dù sao... Vị này bề ngoài quang vinh xinh đẹp thanh niên chính trị minh tinh, thế nhưng là nhà Grady con rể đâu.

Đúng vậy, ngồi vào Keith Nichita bên người mỹ lệ mà ưu nhã Melia Nichita phu nhân, tên trước kia gọi Melia Grady, chính là Liên Minh chính thương môn phiệt nhà Grady ngàn kim tiểu thư. Đương nhiên, người ta cùng Nichita ủy viên trưởng yêu nhau kết hợp về sau, liền ở chỗ này nhập tịch, hiện tại thế nhưng là đứng đắn Thể Cộng Đồng công dân. Chúng ta không thể ngăn cản người ta chân ái không phải sao?

Tóm lại, năm sau đại tuyển, ta tám chín phần mười là có thể đạt được thắng lợi.

"Đến thời điểm kia, ta liền có thể hướng toàn thế giới, tuyên bố ngươi tồn tại, ta mặt trăng nhỏ, Celena..."

Tổng thống tiên sinh dùng ẩn nấp lại nóng bỏng ánh mắt nhìn vừa vặn đi đến sân khấu thiếu nữ. Chính hắn cảm giác đến nét mặt của mình có lẽ còn là rất thận trọng rất bí mật, nhưng nhưng căn bản không thể gạt được người sáng suốt. Kết quả là, vào thời khắc ấy, nhìn về phía Celena Mayo ánh mắt lập tức liền có thêm rất nhiều thành phần.

Celena đối những ánh mắt này hồn nhiên không hay, chỉ là ngại ngùng hướng mọi người cười một tiếng. Nàng cũng không có cái gì quá nhiều động tác, chỉ là điều chỉnh một chút tai nghe, quen thuộc một chút bên người hai đài lơ lửng vào bên người mình tiếp sóng cùng khuếch đại âm thanh drone. Sau đó, nàng ngẩng đầu lên, cũng không có nhìn xem dưới đài người xem, ánh mắt lại vượt qua mái vòm, nhìn về phía ngay tại trong không gian vũ trụ vẫy vùng người tiểu không kình.

Tuyết Nhung Hoa tựa hồ là cảm nhận được Celena ánh mắt, phát ra một tiếng vui sướng huýt dài âm thanh.

Mọi người hiện đang thưởng thức, chính là "Lam tinh công chúa", "Phồn Tinh Tinh Linh", Celena Mayo tiểu thư tiếng ca.

Cùng bình thường vị kia nhã nhặn đến trầm mặc ít nói, cơ bản đều là thanh thang quải diện Celena khác biệt, sân khấu bên trên nàng hầu như là biến thành người khác như. Tiếng hát của nàng tương đương có lực bộc phát cùng lực xuyên thấu, phối hợp thêm thậm chí được cho điên cuồng mà tràn ngập cảm giác áp bách bão, để nàng dường như nháy mắt liền hóa thành sân khấu bên trên nữ vương.

Nhưng mà, tiếng hát của nàng giãn ra mà sục sôi, giống như gió bão, giống như tuyết lở, giống như liệt nhật. Thế nhưng là, đương những cái kia tràn ngập lực lượng thanh âm vào tiếp xúc đến màng nhĩ nháy mắt, nhưng lại hóa thành mịt mờ mưa phùn, mang theo ngọt mềm quang trạch, phát ra hương thơm tú hinh, cứ như vậy chui vào trong lòng.

Nàng là "Phồn Tinh Tinh Linh", "Lam tinh công chúa" nàng liền có dạng này mị lực.

Tiếng hát của nàng thậm chí xuyên thấu không gian, thậm chí cả vật lý trói buộc, quanh quẩn tại xa xôi chân trời bên trong. Một mực tại thuyền bên ngoài Tuyết Nhung Hoa theo lý thuyết hẳn là nghe không được những này tiếng ca, thế nhưng là, hắn chính là phát ra vui mừng hoan hát âm thanh, giống như là vào cho Celena hát đệm như.

Đến cuối cùng, hắn trực tiếp lăn lộn, nhảy chỉ cần chính hắn có thể minh bạch vũ đạo, tựa như cùng một con vây quanh thuyền biển nghỉ lại cá voi trắng.

Người ở chỗ này nghe được như si như say, cho dù là đối với mấy cái này tà âm không coi ra gì công tước, cũng lộ ra sợ hãi thán phục thần sắc.

Kreer Belmont thật sâu nhìn một chút sân khấu bên trên mị lực bắn ra bốn phía "Phồn Tinh Tinh Linh", mang kinh ngạc của của mình che dấu vào không có kẽ hở ngoại giao dùng tiếu dung phía dưới.

Ngôn linh cộng hưởng? Vẻn vẹn chỉ là dùng phổ thông tiếng ca sao? A, Phồn Tinh Tinh Linh? Ngươi sân khấu căn bản không ở nơi này! Ngươi căn bản không biết, ngươi chân chính biên giới ở nơi nào!

Kreer che đậy kín một loại nào đó kỳ dị cảm xúc, lại đối bên cạnh Fischer công tước nói: "Ngài nhìn, ta nói qua, trong vũ trụ này, duy nhất có thể cộng đồng, ngoại trừ toán học, chính là âm nhạc."

"Tựa hồ là dạng này!" Khiến người ngoài ý chính là, công tước các hạ lại phi thường thản nhiên mà nói: "Máy ghi âm xác thực không có thể chân chính hoàn nguyên nàng một phần vạn mị lực, thật không hổ là Phồn Tinh Tinh Linh a! Hình như, là ta võ đoán a!"

"Như vậy, ngài sẽ mời Celena tiểu thư đến Đế Quốc đi mở hòa nhạc sao?"

"A ha ha ha, vậy thì không phải là ta quyết định, mà là phải xem những cái kia điện hạ. Pháp luật đế quốc chính là pháp luật, trừ phi là có nhiều hơn phân nửa các đại tuyển đế vương điện hạ tự thân mời, mới có thể vòng qua phủ tể tướng ban bố lệnh cấm a!"

Công tước ngừng bỗng nhiên một chút, lại đối Keith Nichita nói: "Thật có lỗi, ủy viên trưởng các hạ, ta vì chính mình võ đoán cùng cố chấp mà xin lỗi."

Nichita gật đầu thăm hỏi, liếc liếc bên kia tổng thống, thấy cái sau vậy mà hoàn toàn là một bộ như si như say dáng vẻ, trong lòng lập tức có chút bất mãn. Ngươi một cái đường đường nguyên thủ quốc gia, thất thố như vậy chẳng phải là có mất quốc thể?

"Ha ha, cho nên truyền ngôn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói a!" Bên người Melia phu nhân che miệng cười nói.

"Ta đối cái khác người sinh hoạt cá nhân cũng không có hứng thú, nhưng đã lựa chọn thành nhân vật công chúng, nhất định phải ứng hòa đại chúng đối yêu cầu của mình a!" Ủy viên trưởng thở dài một cái: "Hắn dù sao cũng là nguyên thủ quốc gia. Ta chỉ hi vọng, hắn không cần làm ra cái gì chân chính có mất quốc thể sự tình, chính là Vũ Trụ Chi Linh phù hộ!"

Meraley phu nhân cười như không cười nhìn ủy viên trưởng một chút, vui cười một tiếng: "Còn tốt ngươi đối mỹ mạo thiếu nữ không quá cảm thấy hứng thú, lại chỉ là đối oai hùng các thiếu niên cảm thấy hứng thú đâu."

Liên hoan khánh điển, rốt cục tiến vào cao (meo) triều.

Liền liền ngay tại cảnh giới trong phòng chỉ huy chờ lệnh Vương Cảnh Dương trung tướng, cũng cũng nhịn không được mở ra màn ảnh, toàn bộ hành trình xem Celena tiểu thư ca hát, mãi cho đến sau lưng truyền đến tiếng ho khan, hắn mới tranh thủ thời gian luống cuống tay chân đóng lại màn hình.

"A ha ha ha, Frank. Ta chỉ là một mực hơi hơi buông lỏng một chút tâm tình."

"... Thiên Nhãn lĩnh vực đâu?"

"Mở ra đâu, trước mắt cũng không có phát hiện dị thường."

"Ừm, rất tốt." Morey chuẩn tướng ngược lại là không có biểu thị hoài nghi. Vương Cảnh Dương mặc dù không phải một cái đáng tin cậy tướng quân, thậm chí đều không thể tính là đáng tin quân nhân, nhưng lại từ sẽ không nói khoác lác.

Một cái lục hoàn "Tài Quyết Quan", cũng xác thực có năng lực vừa mở lấy bao trùm toàn bộ thuyền linh năng lĩnh vực, một bên phân tâm xem tivi.

"Ngươi bên kia, cũng không có vấn đề gì a?"

"Có một chiếc đưa tiệc tối nguyên liệu nấu ăn thuyền hàng đến sớm nửa giờ, ta để người đi xử lý." Francois Morey chuẩn tướng kéo một cái cái ghế, ngồi xuống.

"Nói đến, trung tướng, ta còn một mực không hỏi qua ngươi đây. Liên quan tới Frantz thượng tướng xử lý, phía trên có định luận sao?"

Vương Cảnh Dương không khỏi khẽ giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ vào thời điểm này, nơi này, đưa ra vấn đề như vậy.

(tấu chương xong)

Chương 193: Tàu Hồng Sắc Lão Hổ đối tàu Lam Sắc Quân Vương

Có được "Hồng Sắc Lão Hổ" hào dạng này tạm thời danh tự lớp Tuần Hồi Ngự Sử tuần dương hạm, trước mắt đã triển khai tầng thứ nhất hộ thuẫn, chậm rãi du đãng tại trong vũ trụ, giống như là một con bị bong bóng bao vây Barracuda.

Đối thủ của nàng, ngay tại vào cách nó hơn ba mươi ngàn kilômét bên ngoài không vực bên trong chờ lệnh. Vào vũ trụ chiến bên trong, đây cơ hồ đã coi là dán mặt thịt (meo) đọ sức. Bất quá, đây cũng là không có cách nào sự tình. Tổng thể đến nói, lần này diễn tập mặc dù là đánh lấy "Thực chiến" cờ hiệu, nhưng suy cho cùng vẫn là hải quân khánh điển "Tiết mục" khâu. Gần sát một điểm chiến đấu, mới có thể để cho hai trăm ngàn kilômét bên ngoài, tàu Úy Lam Công Chúa bên trên các đại nhân vật thấy rõ ràng.

Tóm lại, diễn tập đạo diễn bộ vào ngay từ đầu liền đem quy củ nói đến rất rõ ràng.

Đầu tiên, lúc chiến đấu chỉ dài có một giờ, một khi sau một tiếng, còn không có hình thành đánh chìm hoặc khiêu bang thắng lợi, liền sẽ lấy điểm số tuyên bố chiến đấu thắng bại. Điểm này Dư Liên ngược lại là có thể lý giải. Cũng không thể thật trông cậy vào xem đám người nhìn mọi người đánh lên cả ngày a?

Có thể để bọn hắn đàng hoàng lấy nhìn phim cùng hí kịch kiên nhẫn, nhìn mọi người đánh một trận hạm thuyền đơn đấu, đã rất nể tình.

Huống hồ, tại chính thức trong thực chiến, liền xem như xác thực xuất hiện cùng quy cách chiến hạm đơn hạm tao ngộ, trên cơ bản cũng đều là vào chiến tranh toàn diện khai hỏa về sau phá giao, săn giết cùng địch hậu xen kẽ các loại tình huống xuống xuất hiện.

Vào loại này cảnh ngộ xuống, song phương cũng không thể có đánh một trận dây dưa đánh lâu dài ý nghĩ cùng điều kiện.

Tiếp theo, giao chiến phạm vi không vực là hạn định, cũng chỉ có như vậy phạm vi mấy trăm ngàn kilômét như thế một mảnh hình cầu không vực. Đối ngoại thuyết pháp đương nhiên là vì an toàn suy tính. Đám học sinh oa nếu là thật làm lớn chết, đem thuyền mở quá xa xuất hiện nguy hiểm, mình mới có khả năng cứu viện bất lợi vân vân.

Lời nói mặc dù nói đường hoàng, nhưng nói trắng ra, không phải là vì để cho các đại nhân vật thấy dễ chịu sao?

Mặc dù giao chiến tình trạng là sẽ hợp thời tiếp sóng, nhưng nếu là không thể dùng nhìn bằng mắt thường đến nơi xa tinh không bên trong đỏ lam chùm sáng loạn vũ, đoàn ánh sáng cùng đạn đạo oanh minh lấp lóe, luôn luôn sẽ thiếu chút không khí.

Điểm này Dư Liên liền có chút khó mà tiếp nhận. Dù sao cũng là đang chiến tranh a, liền ở nơi nào bị đánh chết tự do đều không có sao?

Nhưng như là đã đáp ứng diễn tập đạo diễn bộ, liền phải đem sự tình làm tốt a! Không chỉ là hắn, trên thuyền một đoàn đám tiểu đồng bọn cố gắng lâu như vậy, không phải liền là vì một ngày này sao? Bọn hắn không chỉ có riêng là vì cái gọi là thanh xuân, còn có thực tế nhất tố cầu. Đối với đỏ trên thuyền tuyệt đại đa số thuyền viên đoàn đến nói, một trận, có lẽ chính là bọn hắn cái này chăn mền duy nhất một lần lộ mặt to cơ hội.

Dư Liên nhìn một chút nơi xa lam thuyền phương hướng, phảng phất là muốn dùng nhìn bằng mắt thường thanh đối phương trạng thái đúng thế. Nhưng trên thực tế, vào mênh mông trên bầu trời, liền xem như lấy hắn nhị hoàn Linh Năng Giả thị lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy một điểm ánh đèn đang lóe lên.

Ngay sau đó, hắn liền nghe Rudy nói: "Đối phương thông tin đến, có thể kết nối sao?"

Dư Liên nắm thật chặt cổ áo, vào hạm trưởng vị trí bên trên liền tòa, cái này mới nói: "Kết nối đi."

Màn ảnh bên trong xuất hiện Horra Wayne một thân chỉnh tề nhung trang, cẩn thận tỉ mỉ, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, thần thái ngạo nghễ, bá khí lộ ra ngoài. Nhất định phải thừa nhận, gia hỏa này chỉ là đứng ở nơi đó, liền so Dư Liên càng giống như là cái thuyền trưởng.

Không, không chỉ là chỉ là một chiếc thuyền mấy trăm người thuyền trưởng, gia hỏa này mặc dù trẻ tuổi, nhưng chỉ nói khí tràng, nói là ngay tại chỉ huy thiên quân vạn mã cũng không có chút nào không hài hòa. Hắn chính là có dạng này mị lực.

Chừng hai mươi tuổi đại hạm đội tư lệnh quan, mặc dù hiếm thấy, lại cũng không phải là không có.

Hắn nghiêm túc nhìn thẳng Dư Liên, ánh mắt sắc bén mà tràn ngập quyết đoán, phảng phất như là muốn dùng mặt mình bức bách phe đỏ đầu hàng như.

"Hi vọng sẽ là một trận tốt thắng bại đi!" Vài giây sau, hắn trầm giọng nói.

"Nhất định!" Dư Liên cười nói, sau đó lớn tiếng nói: "Như vậy, tàu Hồng Sắc Lão Hổ cùng với tất cả nhân viên chiến hạm, chờ đợi ngài pháo kích!"

Trên cầu tàu tất cả mọi người muốn đầu chôn đến dưới mặt bàn đi, bi phẫn muốn tuyệt. Cái này tự nhiên là bởi vì cái này xấu hổ thuyền danh nguyên nhân.

Mắt thấy phe đỏ mọi người lại bởi vì thuyền trưởng đại nhân phẩm vị mà bắt đầu liền đạt được sĩ khí sa sút  debff, đã thấy chất đầy Wayne méo mặt một chút, sau đó lớn tiếng nói: "Tàu Lam Sắc Quân Vương bên trên tất cả thuyền viên, xin đợi ngài công kích!"

Wayne cứ như vậy không nói lời gì đóng lại thông tin. Ngay sau đó, Dư Liên liền có thể cảm thấy trên cầu tàu mọi người sĩ khí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng lên.

"Ngươi nhìn, ác thú vị dù sao cũng so bệnh chuunibyou tốt, đây chính là nhân quả luật vũ khí lợi hại! Ta dám đánh cược, phe lam thuyền viên hiện tại đã ngay tại áp suất thấp đâu." Dư Liên đối mọi người nói. Kết quả là, toàn bộ trong thuyền kênh thông tin một mảnh cười vang, tất cả mọi người sung sướng sục sôi.

Nửa phút sau, đến tự đạo diễn bộ thông tin phát tới, nhắc nhở bọn hắn, chiến đấu tức sẽ bắt đầu.

"Sau khi bắt đầu, lập tức hoán đổi thứ hai chiến đấu tốc độ! Dựa theo B bộ hành quân phương án bắt đầu!" Dư Liên lớn tiếng nói: "Còn có, I-on chủ pháo bắt đầu nạp năng lượng!"

"Để Bảo Lộc đội ngũ chờ lệnh! Tùy thời chuẩn bị bắn ra!"

Dư Liên đâu vào đấy dưới mặt đất đạt như ra lệnh. Hắn tin tưởng, đối diện Wayne tiết tấu cũng nhất định cùng mình gần.

Song phương gần như đều vào cùng thời khắc đó mở ra động cơ chính, chuẩn bị hành động. Nhưng lúc này, lại phát sinh một cái nho nhỏ nhạc đệm.

Vừa vặn còn tại nương theo lấy Celena tiếng ca nhảy múa Tuyết Nhung Hoa, lúc này còn ngay tại tàu Úy Lam Công Chúa bên người đung đưa, nhìn thấy nơi xa đỏ Lam Chiến hạm động cơ vầng sáng, bỗng nhiên phát ra một tiếng vui sướng tiếng cười, liền trực tiếp như vậy hướng về phía cái hướng kia đi.

"Phản đồ!" Vừa mới đi hướng sân khấu Celena Mayo mặt không thay đổi giám sát ngay tại đi xa tiểu cá voi, nhỏ giọng nói: "Đây là lần thứ hai."

Ngay tại dưới đài chờ lệnh Phi Phi nghe tới thanh âm này, không khỏi dở khóc dở cười.

"Thật có lỗi, Celena." Phi Phi nói.

Celena quay đầu, không rõ ràng cho lắm, ngoẹo đầu nhìn về phía cái sau.

"Chờ một lát kết thúc, ta mời ngươi ăn kem ly đi." Phi Phi vừa cười nói: "Trên chiếc thuyền này liền có một nhà rất không tệ cửa hàng."

Celena nuốt một chút nước bọt, bình thản giống như thanh tuyền một dạng sắc mặt bên trong rốt cục xuất hiện thuộc về nàng ở độ tuổi này sinh động. Thế nhưng là, đương nhìn về phía nơi xa ngay tại hướng mình đi tới người đại diện, lại nhịn không được nhếch miệng.

"Không muốn nghe nàng nói dông dài!" Celena nói.

"Yên tâm, ta có một trăm loại phương pháp vứt bỏ nàng." Phi Phi nhịn cười, lôi kéo Celena tay nhỏ giọng nói. Cái sau ánh mắt lại một lần nữa xuất hiện giống như phồn tinh vầng sáng.

"Fina, chúng ta muốn lên đài nha!" Nơi xa có người hướng Fina vẫy vẫy tay, chính là lần này khánh điển đệ nhất người chủ trì, cũng là Thể Cộng Đồng tương đương nổi danh truyền thông người, Phi Phi thần tượng một trong, Laura Shire nữ sĩ.

Phi Phi lưu cho Celena làm cho đối phương chờ mong vạn phần tiếu dung, đi đi qua chuẩn bị lên đài.

Knoxham tổng thống một bên sáo lộ vỗ tay, lại một mực dùng ẩn nấp lại nóng bỏng lại không bỏ ánh mắt, đưa mắt nhìn Celena bóng lưng, mãi cho đến đối phương rời đi hội trường đại sảnh.

"Tổng thống tiên sinh..." Nichita ở sau lưng hắn thấp giọng nhắc nhở.

"A, nha!" Tổng thống lấy lại tinh thần, trên mặt không có khe hở hoán đổi ra một trương đầy cõi lòng chờ mong ngoại giao dùng biểu lộ: "Tiếp xuống, chính là chúng ta anh dũng những người trẻ tuổi biểu diễn đi? Ách, Tuyết Nhung Hoa sẽ không tạo thành trở ngại gì a?"

"Yên tâm, loại chuyện này bọn hắn sẽ không cân nhắc không đến." Ủy viên trưởng cười nói.

Ngay tại Tuyết Nhung Hoa sắp loạn nhập chiến trường một khắc này, có hai chiếc tàu kỹ thuật ngăn ở đường đi của hắn bên trên. Diễn tập đạo diễn vuông cùng khánh điển sắp lập tổ vuông cũng không về phần ngu xuẩn đến liền vấn đề này đều cân nhắc không đến, đương nhiên làm tốt chuẩn bị.

Trong đó một chiếc thuyền treo lên đủ loại thải quang, tại trong vũ trụ lôi ra hoa mỹ hình tượng, cuối cùng là chuyển di Tuyết Nhung Hoa lực chú ý.

Mặt khác một chiếc tàu kỹ thuật thì mở ra thuyền bụng, mang liên tiếp dùng hợp thành chất liệu bao khỏa đồ ăn rương ném đến trong vũ trụ.

Đồ ăn chủ yếu là loại thịt cùng cao than nước, cao vitamin điều phối dinh dưỡng đồ ăn, ngoại tầng bao khỏa chất liệu thì là dùng các loại kim loại, silic, than chờ một chút nguyên tố hợp thành, đồng dạng cũng là thuộc về Tuyết Nhung Hoa đồ ăn một trong.

Đúng vậy, loại này có thể vào trong không gian vũ trụ ngao du vũ trụ Leviathan sinh vật, ngoại trừ có thể thông qua hằng tinh năng lượng tẩm bổ bản thân, bản thân cũng là sẽ ăn. Thực đơn bên trong chẳng những có bình thường sinh vật cần protein, vitamin cùng than nước chờ một chút, cũng bao hàm đại lượng không thế nào bình thường nguyên tố.

Nói trắng ra, bọn hắn mặc dù cái đầu lớn, nhưng kỳ thật rất dễ nuôi, trên lý luận ăn tảng đá liền có thể sống. Đương nhiên, có thịt ăn sẽ tâm tình vui vẻ, lớn lên càng tốt hơn.

Nói tóm lại, hai chiếc tàu kỹ thuật, giống như là cầm đồ chơi cùng đồ ăn vặt bảo mẫu, cuối cùng là đem toàn thể lam tinh nhân dân đều sủng ái lấy tiểu tổ tông câu đi.

Sau đó, theo đỏ lam song phương động cơ thuận lợi khởi động, tiến vào trạng thái chiến đấu, trong hội trường tràng diện lần nữa nhiệt liệt.

Vừa vặn trở lại phòng nghỉ Celena Mayo, lại một mặt tẻ nhạt vô vị ngồi ở phòng nghỉ bên trong, tản ra cùng cả con thuyền đều không hợp nhau cá mặn khí tràng. Nàng ánh mắt ngốc trệ, suy nghĩ viển vông, tâm tư toàn bộ đều chạy đến cùng Phi Phi hẹn xong kem ly bên trên.

"Vừa rồi thống kê, ngươi lên đài thời điểm, xem người sử dụng đã vượt qua 1200 ức người, trực tiếp tăng trưởng mười phần trăm đâu. Celena, cái này người như vậy khí, dạng này lực ảnh hưởng, liền xem như vào Liên Minh, ngươi cũng nhất định là nổi tiếng nhất mấy cái kia!" Người đại diện mang theo phấn khởi ngữ khí nói.

"Nha..." Trẻ tuổi sao ca nhạc y nguyên dùng gần như không có gì chập trùng giọng điệu biểu đạt thái độ.

Người đại diện có chút bất đắc dĩ thở dài, nói: "Tổng kết công ty cùng ta liên lạc qua, hi vọng ngươi có thể lại cân nhắc một chút, về sau liền đem hoạt động phát triển trung tâm đặt ở Liên Minh bản thổ."

"Phải không?" Nàng vẫn là thái độ như vậy, lãnh đạm, dường như ngoại trừ ca hát, chung quanh hết thảy đều không có quan hệ gì với mình.

"Mặt khác, tổng kết công ty bên kia... Mặc dù chúng ta cũng biết, đều là không có lửa thì sao có khói lời đồn, nhưng dù sao sẽ có nhất định ảnh hưởng. Chúng ta cũng hi vọng, ngươi có thể chuyên môn bác bỏ tin đồn một chút. Còn có, về sau cũng tận lượng để thiếu đơn độc ra ngoài. Ta tin tưởng, Knoxham tổng thống nhất định cũng là sẽ lý giải."

Celena Mayo ngang qua con mắt, tựa như rốt cục khôi phục một chút xíu thần thái. Nàng chậm rãi đứng người lên, lãnh đạm xách nhổ một ngụm khí thô: "Ta muốn đi ra ngoài đi một chút."

"A, cái này, cô nãi nãi a, nơi này là con thuyền..."

"Du thuyền! Có công viên, có bể bơi, có thương nghiệp đường phố." Nàng nói.

"Ngươi còn muốn đi đi dạo cửa hàng a?" Người đại diện nữ sĩ thanh âm tăng lên, nhưng lúc này, cô nương kia cũng đã ngáp dài chậm rãi đi tới cửa bên cạnh.

Còn tốt, vị này Ngân Hà nghe tiếng thiên tài mỹ thiếu nữ sao ca nhạc, ngược lại còn không đến mức quá không có thần kinh. Nàng chí ít còn biết mặc vào một thân phi thường không đáng chú ý quần áo thể thao, đem tóc thật dài đâm thành đuôi ngựa đặt ở mũ trùm bên trong, sau đó đeo lên có thể che khuất nửa bên mặt kính râm, sau đó liền đi ra ngoài.

Người đại diện nữ sĩ biết cái này tiểu cô nãi nãi chính là như vậy đức hạnh, mình căn bản không có cách nào ngăn cản, bất đắc dĩ khoát tay áo, liền có hai cái đĩa ném lớn nhỏ máy móc đi theo sát.

Celena ra ngoài đi dạo thời điểm, phiền nhất có người sau lưng đi theo. Tốt trên thế giới này luôn luôn có bảo tiêu người máy. Mặc dù trí tuệ nhân tạo trình độ không cao, nhưng sức chiến đấu vẫn là rất bão tố, chí ít đánh ngã theo dõi cuồng a cẩu tử a tiểu lưu manh loại hình, lại thuận tiện báo cảnh sát cái gì ngược lại là không có vấn đề.

Mà lại, hai cái này thiết kế thành đĩa ném tạo hình bảo tiêu người máy kỳ thật bộ dáng coi như đáng yêu, nữ hài tử nhiều ít vẫn là có thể tiếp nhận.

"Phồn Tinh Tinh Linh", Celena Mayo tiểu thư thật cũng chỉ là ra tùy tiện đi một chút. Đây cũng là nàng mỗi lần sau khi biểu diễn thói quen, thường thường luôn luôn sẽ như thế khắp không mục đích đi đến một hai giờ. Vừa đi, một bên hoàn toàn làm trống mình tinh thần. Đại khái là bởi vì nàng thân thể nho nhỏ bên trong ẩn chứa quá mạnh lực bộc phát, cho nên mới cần phải thời khắc nạp năng lượng đi.

Chiếc này tàu Úy Lam Công Chúa, cũng là toàn bộ Ngân Hà lớn nhất siêu hào hoa du thuyền một trong, quy mô lớn đến hoàn toàn liền giống như là một cái thành thị, phía trên công trình cũng phi thường đầy đủ. Cùng nó nói là du thuyền, chẳng bằng nói là một cái cực lớn vũ trụ thành, không nói là mái vòm công viên cùng bể bơi, thậm chí liền chủ đề công viên cùng khu dân cư đều có.

Trên chiếc thuyền này cái gọi là khu dân cư, chính là mảng lớn cấp cao mái vòm khu biệt thự, khoảng chừng hai ba ngàn tòa. Một chút quan lại quyền quý cảm thấy ở tại trên thuyền lớn, mỗi ngày vẫy vùng tinh hà là một kiện rất tao nhã nghỉ phép hoạt động, liền trực tiếp mua xuống phía trên biệt thự, hàng năm luôn luôn sẽ đến ở lại hai ba tháng. Không chỉ là Thể Cộng Đồng bên này, liền ngay cả ngoại quốc phú thương quý khách đều có không ít đâu.

Tàu Úy Lam Công Chúa rất lớn, cũng xác thực đầy đủ sao ca nhạc tiểu thư đi lung tung.

Celena Mayo vóc dáng không cao, nhưng đi đường tốc độ cũng không chậm, cùng nó nói là tản bộ, ngược lại là có chút thi đi bộ hương vị. Cái này kỳ thật cũng là nàng "Dở hơi" một trong đi.

Nàng vừa đi, ánh mắt vẫn là một bộ suy nghĩ viển vông ngốc dạng. Nhưng trên thực tế, thời điểm này nàng, thật là vào khó được cân nhắc một ít chuyện.

"Ta, ta có lỗi với ngươi. Thế nhưng là, ta cũng có nỗi khổ tâm riêng của ta a!"

"Cám, cám ơn ngươi, nguyện ý ra cùng ta ăn cơm. Về sau, có thể hay không mỗi tuần, không, mỗi tháng ra tới một lần! Đây là ta duy nhất thỉnh cầu! Van cầu ngươi, Celena!"

"... Celena, ta mặt trăng nhỏ, đợi đến năm sau đại tuyển. Ta liền có thể đường đường chính chính thừa nhận ngươi tồn tại á!"

Nàng có chút bực bội nhàu nhíu mày, bước chân chậm dần một điểm, liền như thế chậm rãi xuyên qua thương nghiệp đường phố —— vì bảo an cân nhắc, nơi này kỳ thật đã đóng lại —— sau đó, nàng lại lấy tốc độ nhanh hơn gãy trở lại, mắt lom lom nhìn một nhà cửa chỉ đóng một nửa tiệm kem.

"Phồn Tinh Tinh Linh" trầm mặc một giây đồng hồ, nhìn chung quanh một chút, lại phát hiện một nhà mặc dù đóng cửa tiệm đồ uống. Bất quá, có lẽ là vì lại mở thời điểm thuận tiện đi, ngoài tiệm công trình, thí dụ như nói đồ uống chén a chỗ ngồi a loại hình, cũng không có thu nhập trong tiệm.

"Ta rất phiền... Tất cả, Fina, thật có lỗi, ta muốn trộm đi nha." Nàng ở trong lòng đối mới nhận biết mấy tháng bằng hữu nói lời xin lỗi, sau đó đi lên trước, phi thường thản nhiên cầm lấy một cái đồ uống chén giấy.

"Đại tiểu thư, đại tiểu thư, này sẽ làm trái ngươi công chúng hình tượng." Một cái đĩa ném người máy bay đến cô nương bên người, thấp giọng nhắc nhở.

Celena Mayo liền ngoảnh mặt làm ngơ, nắm bắt cái chén đi đến tiệm kem cổng, nhón chân lên, cúi người xuống, dùng sức đưa trong tay chén giấy đủ hướng lan can phía sau cửa máy làm kem.

"Đại tiểu thư, đại tiểu thư, dạng này sẽ làm trái ngươi công chúng hình tượng." Người máy như cũ tại chăm chỉ không ngừng địa, trung thành nhắc nhở.

Celena vóc dáng thật không đủ, đến cuối cùng còn đều không cách nào đụng phải máy làm kem. Nàng nghiêm túc lo nghĩ, mang hai cái đĩa ném người máy lôi xuống, giẫm vào bọn chúng trên đầu.

"Lên không!" Celena dùng giọng lười biếng ra lệnh.

"Đây là phạm tội hành vi, đây là phạm tội hành vi!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng làm ca sĩ tiểu thư bảo tiêu người máy, bọn chúng vẫn là nghiêm túc chấp hành chủ nhân mệnh lệnh.

Lần này rốt cục đủ đến, mà lại cái kia máy móc cũng không có đóng lại. Celena nhìn qua trong chén tưới đầy thơm ngào ngạt kem ly, nuốt một chút nước bọt. Cái này chỉ sợ cũng là nàng nửa năm qua lần đầu tiên có thể hưởng thụ một chút cái này băng thoải mái mỹ vị.

Thế nhưng là, liền vào thời điểm này, dưới chân của nàng một cái lảo đảo, bổ nhào về phía trước.

Trải qua chuyên nghiệp điều chỉnh thử, cao cấp nhất bảo tiêu người máy quả nhiên làm việc phi thường cao cấp, nó bên trong một cái tranh thủ thời gian mở ra từ lực công năng ổn định Celena thân thể. Một cái khác tranh thủ thời gian chính là một cái khẩn cấp lơ lửng, ngăn tại Celena trước đó, sau đó hướng về phía bên kia lan can môn chính là một cái bọc thép va chạm.

Sau đó, chính là "Ầm" một tiếng.

Celena Mayo, tính cả mình hai cái người máy cùng một chỗ nện vào tiệm kem bên trong, lập tức một trận bừa bộn. Đương nhiên, có hai cái trung thành người máy bảo hộ, Phồn Tinh Tinh Linh tiểu thư mặc dù bị một đống lớn trong tiệm công trình chôn, nhưng nàng cũng không có có thụ thương, còn y nguyên cao cao nâng trong tay kem ly.

Thế là, nàng cũng không có chú ý tới, ngay tại mình ngay tại tiệm kem bên trong choáng đầu hoa mắt thời điểm, một đội súng ống đầy đủ "Máy móc cự nhân", liền từ cùng nàng cách ba con phố khu thông đạo, chậm rãi dạo bước mà đi.

Nàng cùng bọn chúng, ai cũng không có phát hiện sự tồn tại của đối phương.

(tấu chương xong)

Chương 194: Đấu thú trường

Dư Liên chăm chú chú ý một này trước mắt tất cả số liệu màn hình, đồng thời còn mang mình Linh giác thả ra ngoài, phân biệt lấy hiện hữu không gian vị trí.

Tàu Hồng Sắc Lão Hổ, bắt đầu lấy thứ hai chiến đấu tốc độ tiến lên, vào không trung uốn lượn ra một cái xinh đẹp độ cong.

"Chiến hạm địch ngay tại cắt vào gần góc, đạn pháo điện từ đã phát xạ!" Sĩ quan phụ trách ra đa Rudy thanh âm vào đài chỉ huy vang lên.

"Bảo trì bình thường tốc độ, đây là hướng dẫn xạ kích!" Dư Liên nói.

Tàu Hồng Sắc Lão Hổ y nguyên duy trì hiện hữu trạng thái, tiếp tục đi tới. Tiếp lấy liền cảm nhận được một phát bao vây lấy năng lượng pháo động năng đạn, vào cách thân hạm mười mấy mét địa phương, trực tiếp cướp đi qua.

Cái kia đương nhiên không thể nào là thật đạn pháo, chỉ là dùng điện từ bao vây lấy một cái nho nhỏ kim thăm dò, liền xem như thật đánh trúng Hồng Sắc Lão Hổ thân tàu, cũng chỉ sẽ hình thành một nhóm lớn thượng truyền số liệu. Chỉ bất quá, vào đạo diễn diễn tập bộ phán định bên trong, liền có thể hạ lệnh phe đỏ thân hạm đại phá, đồng thời trực tiếp viễn trình đóng lại trên thuyền không ít cơ năng.

"Thật xinh đẹp pháo thuật!" Dư Liên cảm khái một tiếng.

"Phe lam chủ pháo thủ hẳn là là từ Mihir Kent tự thân đảm nhiệm." Tri Hạ nhìn một chút trong tay tư liệu.

Vị này Lam Huyết Huynh Đệ Hội trước phó hội trưởng, cùng tương lai 830 đảng Nhị đương gia, vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, đều bị tồn tại cảm quá mãnh liệt hội trưởng Wayne cho hoàn toàn che giấu. Liền xem như đến tương lai, hắn chủ yếu đóng vai cũng là đoàn đội chất keo dính nhân vật, tại hậu cần, tổ chức cùng tham mưu phương diện phát huy nền tảng tác dụng.

Nhưng Dư Liên lại biết, đây là một vị tinh lực dồi dào lại năng lực học tập cực mạnh người, cùng Dư Liên cái này thùng nước "Cân Bằng" không đồng dạng, người ta là chân thủy thùng, các phương diện đều không có gì nhược điểm.

Càng quan trọng, nhà hắn tổ phụ là độc lập thời đại tương đương nổi danh pháo thuật chuyên gia, hiện tại lưu lại trước tác vẫn là Thể Cộng Đồng tất cả học viện quân sự lớn pháo thuật chuyên khoa môn bắt buộc, thế nhưng là có "Huyết mạch tăng thêm" đây này.

Chỉ bất quá, vừa rồi cái kia một pháo, thật là Mihir Kent thủ bút sao?

Dư Liên luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng. Một vị ưu tú pháo kích chiến chỉ huy, lợi dụng chính là không gián đoạn tinh xác lửa đạn đả kích, áp súc địch quân hành động lộ tuyến, một mực đem đối phương đẩy vào tuyệt cảnh. Tựa như cùng nhện kết lưới như.

Thế nhưng là, vừa rồi cái kia một pháo, mặc dù không có đánh chuẩn, nhưng nếu là hướng dẫn xạ kích, tự nhiên là cố ý.

Đối diện phe lam pháo thủ, rõ ràng là đem chiến hạm chủ pháo xem như súng bắn tỉa đang chơi a!

Loại cảm giác này... Nếu không phải hắn biết Ina hiện tại hẳn là vào tân đại lục, kém chút đã cảm thấy cô nương kia làm phản.

"Tri Hạ, chúng ta có đối phương toàn bộ danh sách sao?" Dư Liên nói.

"Cái xác định 149 người danh sách cùng tư liệu. Thật có lỗi, A Liên, đây là cực hạn của chúng ta..." Tri Hạ vừa mới bắt đầu xin lỗi, lập tức cảm thấy không đúng chỗ nào: "Chờ một chút, A Liên, ngươi không phải đã nhìn qua một lần sao?"

Không chỉ một lần, ta xem qua ba lần. Trừ 830 đảng mấy cái kia cùng Mông Giao, người khác ta là thật chưa nghe nói qua a ! Bất quá, cái này vũ trụ là to lớn như thế, còn thật không biết đối phương sẽ từ cái nào xó xỉnh bên trong phủi đi ra cao thủ gì.

Lúc này, Bạch Tử Á thanh âm truyền vào đài chỉ huy: "Hộ thuẫn sinh ra phản ứng, hạ xuống 12%!"

"Hạm trưởng, bọn hắn đang thử thăm dò chúng ta hộ thuẫn tính năng, cùng pin công suất." Tri Hạ nhíu mày.

Dư Liên nhìn một chút mình phó hạm trưởng, đối vị này ở đời sau chưa nghe nói qua danh tự muội tử lau mắt mà nhìn, nhưng trên mặt lại mặt không chút thay đổi nói: "Akinayama Hachiman xác thực có khả năng đùa nghịch loại này tiểu hoa chiêu... Không cần để ý! Pin vận chuyển cùng thân tàu kết cấu phải chăng thu được ảnh hưởng?"

"Không có có ảnh hưởng! Ta có thể cam đoan!" Eisen vào kênh thông tin bên trong lớn tiếng nói, thanh âm rất quả quyết, rất có quyết đoán.

Cái này lớn mập trắng nhiệt huyết xông lên đầu, phi thường phấn khởi, cùng hắn ngày thường cái kia nước nguội biểu hiện một trời một vực. Bất quá, mọi người cũng đều có thể lý giải. Dù sao, bao quát hắn ở bên trong trên thuyền đại đa số người, đại khái là thật ở vào nhân sinh trạng thái đỉnh cao nhất, tự nhiên là muốn hoàn toàn thiêu đốt chính mình.

Dư Liên lại biết, cái này lớn mập trắng kỳ thật chính là loại hình này, bình thường nước nguội giống như một đoàn bông vải, nhưng gặp được chính sự. Lại hoàn toàn hóa thành đại bạch hùng, thường thường là nhất dũng mãnh một cái. Không biết còn tưởng rằng là hai nhân cách đâu.

"Lý Bảo Lộc cùng chiến đấu cơ của hắn đội ngũ đâu?"

"Ngay tại chờ lệnh!" Tri Hạ nói.

"Tốt, Hồng Sắc Lão Hổ tiếp tục cam đoan thứ hai chiến đấu tốc độ! Ba phút sau, để bọn hắn lập tức phát xạ!"

"Hạm trưởng..."

"Sẽ có phát xạ cơ hội !" Dư Liên nói.

Tri Hạ không tiếp tục phản đối, dùng chém đinh chặt sắt ngữ khí truyền lại một chút mệnh lệnh: "Minh bạch, tiếp tục cam đoan thứ hai chiến đấu tốc độ! Ba phút sau, chiến cơ chuẩn bị phát xạ!"

"Pháo thuật trưởng, tua bin laser bắt đầu khởi động. Mở ra pháo môn, hướng A2, B13, C14 trụ điểm tung ra cơ lôi."

"Minh bạch!" Lilia Alfonso lớn tiếng trả lời.

Sau đó, không chờ nàng cái này chức vị chính động thủ, thân là phó pháo thuật trưởng Tamil, lợi dụng vượt xa nàng số lượng thủ pháp, cấp tốc thao tác.

"Phó pháo tổ nhân viên chiến hạm, tiến vào tua bin laser tổ, đối phương đạn đạo lập tức liền muốn đi qua!"

Thời gian dài huấn luyện đã để những này học sinh thật sự có một chút quân nhân lưu loát cùng mau lẹ. Bọn hắn rất nhanh liền tiến vào tua bin laser tổ bên trong thao tác trong khoang thuyền, chuẩn bị triển khai gần phòng.

Dư Liên phán đoán là chuẩn xác. Cũng liền vào một phút về sau, lít nha lít nhít mấy chục mai đối hạm phi đạn cứ như vậy xuất hiện vào cảnh giới rađa bắt giữ phạm vi bên trong.

Bạo tạc trong hư không nở rộ thành màu đỏ cam ánh sáng. Kia là đạn đạo cùng Dư Liên bố trí tốt cơ lôi chạm vào nhau kết quả. Trong thuyền các nhân viên chiến hạm nhìn qua cái kia vầng sáng một trận tâm thần thanh thản. Hạm trưởng liệu địch tiên cơ cùng quả quyết ứng đối, để bọn hắn đều không nhịn được muốn vỗ tay, đấu chí càng là dâng trào.

Nói trắng ra, người trẻ tuổi chính là đơn giản như vậy. Khi bọn hắn nhìn thấy phe mình chiếm tiên cơ tay, tự nhiên sẽ càng ngày càng có lòng tin, càng ngày càng có đấu chí.

Nhưng mà, bạo tạc về sau, lại như cũ có khá nhiều lít nha lít nhít phi đạn từ sóng xung kích văn bên trong chui ra.

"Bom bi? Bọn hắn xác thực đối với chúng ta tiến hành qua tính nhắm vào bố trí!" Tri Hạ thấp giọng nói..

"Không quan trọng! Dù sao, đánh trận cuối cùng vẫn là cần nhờ những này !" Annie Romanova tiểu thư vỗ vỗ cánh tay của mình, mang tay xâm nhập bánh lái bên trong.

"Annie, tiến vào đệ nhất chiến đấu tốc độ! Tamil, chuẩn bị ném bom gây nhiễu."

Annie giật giật ngón tay trái, tàu Hồng Sắc Lão Hổ á quang tốc động cơ chính liền toàn lực gầm hét lên.

Dài đến ngàn mét thân hạm, tựa như cùng một chiếc chỉ có hơn mười mét chiều dài cỗ xe, vung ra để người kinh ngạc đặc kỹ động tác, trong hư không xoay mở một vệt ánh sáng văn hình thành quỹ đạo.

Tua bin laser tổ lít nha lít nhít pháo gần phòng cũng bắt đầu gầm thét, mang trong lúc nhất thời tìm không thấy phương hướng đạn đạo tổ ong đặt vào bọn hắn oanh kích phòng vệ bên trong.

Bom gây nhiễu cũng thừa cơ chui vào trong đó, trực tiếp nổ tung, vào các loại năng lượng cùng mảnh đạn ảnh hưởng dưới, hình thành dày đặc thị giác quấy nhiễu. Trong lúc nhất thời, đối diện Lam Sắc Quân Vương đã lại thấy không rõ tình huống bên này.

"C động tác!" Dư Liên quát.

Tàu Hồng Sắc Lão Hổ vào bom gây nhiễu bên trong hoàn thành dừng. Mà trong nháy mắt này, đã sớm chuẩn bị kỹ càng Lý Bảo Lộc cùng hắn đám tiểu đồng bọn cũng hoàn toàn bắn ra.

Ba cái dùng cho nhiều việc sức chiến đấu, cùng 12 đỡ drone, dựa theo ngay từ đầu liền định ra tốt chiến thuật kế hoạch, cấp tốc thoát ly tàu Hồng Sắc Lão Hổ chiến trường chính, hướng một phương hướng khác bay đi.

Trở lên hết thảy, đều thông qua bố trí ở bên cạnh tự động cùng đập drone, ném bỏ vào tàu Úy Lam Công Chúa màn hình bên trên.

Bái video tiếp sóng đạo truyền bá chuyên nghiệp năng lực ban tặng, đại đa số người xem mặc dù nhìn không rõ ràng cho lắm, nhưng các loại sấm sét vang dội chùm sáng đạn đạo bay loạn vẫn là thấy tương đương đốt. Đương nhiên, cái gọi là người trong nghề xem môn đạo, từng có quân sự kinh nghiệm người, rất nhanh liền đối với song phương động tác có một cái đại thể ước định, xác định nước của bọn hắn chuẩn đều vào bình quân tuyến trở lên, liền xem như đặt ở trong quân chính quy, cũng là có thể trở thành tinh anh hạm tạo thành viên.

"Nghe nói, phía trên nhân viên chiến hạm toàn bộ đều là học sinh?" Có ngoại tân mang theo thán phục ngữ khí đặt câu hỏi.

"Đương nhiên rồi, đây chính là lam tinh người trẻ tuổi! Mà lại, song phương hạm trưởng cũng đều là chúng ta mặt trăng học viện quân sự học sinh a!" Địa Cầu phương diện quan lớn rất là đắc ý.

"Ừm, người mặt trăng sao? Thật sự là danh bất hư truyền!"

Mặc kệ đối phương có phải là đang quay cầu vồng cái rắm, nhưng chí ít vẫn là có mấy phần thành ý. Thế là hiệu quả rất tốt, chí ít mọi người quan hệ tựa như đều tốt không ít. Sau đó, bọn hắn lại rất có ăn ý nhìn về phía bên cạnh một vị mặc quan tướng quân lễ phục trung niên nam nhân.

"Ngài vừa rồi nói, song phương rất nhanh liền sẽ phân ra thắng bại ? Phe đỏ rất nhanh sẽ bị thua ?"

"A, ta, ta nói qua sao?" Trung niên nam nhân, cũng chính là làm nhân viên nhà trường đại biểu có mặt Roban chuẩn tướng nghiêm trang giả bộ hồ đồ: "Ta hẳn là nói chính là, đây là một trận đặc sắc chiến đấu, một trận phản ứng chúng ta trung ương phòng vệ đại học đông học sinh quang vinh truyền thống phấn khích chiến đấu!"

Người bên cạnh bật cười một tiếng, xung quanh bầu không khí lập tức hoan nhanh hơn rất nhiều. Đương nhiên, ở đây đều là người trưởng thành, ngược lại là không có nghĩ qua muốn vạch trần đối phương, như vậy dừng cái đề tài này.

Nhưng cứ như vậy, Roban chuẩn tướng lại ngược lại cảm thấy lúng túng hơn. Hắn luôn cảm thấy, chung quanh tất cả nhìn xem tầm mắt của mình đều có điểm không có hảo ý, càng thêm đứng ngồi không yên.

Hắn hối hận mình vì sao muốn lấy nhân viên nhà trường đại biểu thân phận có mặt, liền xem như muốn tới, chí ít cũng phải đem Maxell lão già kia, cùng Orwell cái kia ngụy trang thành gấu mập hồ ly bắt tới hấp dẫn hỏa lực a!

Bất quá, hắn nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy, tham gia loại hoạt động này, là không còn gì tốt hơn phát triển nhân mạch móc nối quan hệ trường hợp. Cùng so sánh, một chút bạch nhãn cùng chế giễu, lại đáng là gì đâu?

Như là đã quyết định từ trung ương phòng vệ đại học rời đi, kia liền nhất định phải tìm tới tốt phương pháp a!

Đúng vậy, Roban phó hiệu trưởng đã chuẩn bị rời đi. Hắn là một cái thành thục đại nhân, biết mình đã cầm Dư Liên không thể làm gì, nhưng hắn cũng tương tự biết, mình cùng đối phương gần như không có khả năng hoà giải. Đã như vậy, cái kia không thể trêu vào ta chẳng lẽ còn tránh không được sao?

Người ngoài nghề vào xem náo nhiệt, không cách nào hưởng thụ náo nhiệt người đang tìm tương lai, mà trong nghề người, tự nhiên là có thể nhìn ra

Thí dụ như nói, lúc này, TV ngay tại tiếp sóng Lý Bảo Lộc lái mình chiến cơ rời đi cabin nháy mắt động tác. Đế Quốc đại biểu Fischer công tước nhìn thấy một màn này, con mắt lập tức sáng lên: "Cái này phi công, rất đáng gờm a!"

Công tước chính mình là hạm tái cơ vương bài phi công xuất sinh, nếu như nghiệp vụ không cần làm không được vương bài, sớm ba mươi năm liền phải đàng hoàng giải nghệ đi về nhà kế thừa gia nghiệp.

Vào dừng dưới tình huống cất cánh, nghe rất khó khăn, nhưng Thể Cộng Đồng máy bay chiến đấu tính năng phi thường tốt, lại thêm từ Liên Minh mua chiến thuật phụ trợ máy tính phối hợp, liền xem như nghiêm túc học tập ba năm trở lên học viên phi công cũng đều là không có vấn đề. Thí dụ như nói, Lý Bảo Lộc cái kia hai khung máy bay yểm trợ, liền làm rất khá.

Thế nhưng là, làm vương bài phi công công tước liền có thể cảm nhận được, bộ kia máy bay dẫn đầu cất cánh lúc cái kia bình ổn bình tĩnh cảm giác, cùng nước chảy mây trôi như thuận hoạt cảm giác.

Cái này chỉ có thể nói rõ, hắn hơn một điểm dư thừa động tác đều không có, mà lại tiết tấu gần như làm được hoàn mỹ.

Đồng dạng cảm thấy hơi kinh ngạc còn có ở đây một chút Thể Cộng Đồng quan quân, sau đó phân phó thủ hạ người đi tìm tư liệu.

Bất kể nói như thế nào, chỉ cần hắn về sau biểu hiện không nên quá kéo háng, trước kia một mực chỉ là vào nhị lưu phi hành học viện có chút danh khí Lý Bảo Lộc, lập tức liền muốn lên như diều gặp gió.

"Biểu hiện của bọn hắn thế nào? Keith?" Tổng thống tiên sinh không phải quá hiểu quân sự, liền hỏi bên cạnh quốc phòng uỷ viên trưởng.

"Gần như hoàn mỹ!" Nichita quốc phòng uỷ viên trưởng cũng tương tự không có đánh trận, nhưng vẫn là so tổng thống hiểu một chút, liền nghiêm túc giải thích nói: "Trước mắt, là Wayne đồng học phe lam chiếm một chút ưu thế, nhưng Dư Liên đồng học thế nhưng là rất thông minh, không biết sẽ chơi ra hoa dạng gì tới."

"A, tóm lại, hai người bọn họ biểu hiện được rất tốt rồi."

"Ừm, chí ít trước mắt mà nói, phải!"

"Thiếu niên mạnh thì quốc cường a! Keith, qua một hồi kết thúc về sau, liền mời bọn hắn đến nơi đây tham gia tiệc tối đi. Ta muốn tự thân cho bọn hắn chúc mừng."

Nichita biết, đây chính là điển hình Knoxham tổng thống thức nghĩ mới ra là mới ra, liền bất đắc dĩ mà nói: "Hai chiếc thuyền cộng lại có sấp sỉ một ngàn người đâu."

"Nha... Cái này, tốt a, kia liền mời hai vị kia trẻ tuổi hạm trưởng tới đi. Gọi là Wayne cùng Dư Liên a?"

Ủy viên trưởng nhẹ gật đầu.

Sân khấu bên trên, trục lăn Shire đối Phi Phi cười nói: "Là ngươi thời gian á!"

Vị này Thể Cộng Đồng nổi tiếng trứ danh phóng viên, kiêm cao cấp nhất người chủ trì, ngược lại là không có chút nào cảm giác đến danh tiếng của mình bị cướp, y nguyên tự nhiên hào phóng.

Fina hướng thần tượng của mình một trong cảm kích gật gật đầu, đi đến múa đài trung ương, phất tay lôi ra 3D bản đồ chiến thuật, bắt đầu hướng mọi người giảng giải.

"Thế cục trước mắt đến nói, phe lam tạm thời chiếm cứ ưu thế! Phe đỏ có lẽ là nghĩ muốn tiến hành chiến thuật vận động mê hoặc phe lam, lấy tìm kiếm chủ pháo môn ngắm chuẩn đối phương mạn bên cơ hội. Thế nhưng là, phe lam nhưng không có cho đối phương lưu lại dạng này khe hở, trực tiếp bắt đầu viễn trình pháo kích. Vào khoảng cách như vậy bên trong, pháo kích hiệu suất tự nhiên là sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng lại có thể thành công loạn nhập phe đỏ chiến thuật tiết tấu. Đây là phe đỏ chỉ huy viên cùng các nhân viên chiến hạm, đối năng lực chính mình chính xác phán đoán, cùng đối với hiện tại thế cục quả quyết nắm chắc, mới hình thành cục bộ chiến thuật ưu thế!"

Vây xem bầy đám người một trận châu đầu ghé tai, lập tức đều cảm thấy mình hiểu rất nhiều. Mà lại, trải qua Phi Phi như thế một giải thích, tràng diện lập tức liền càng thêm đặc sắc.

"Cái này so phim đẹp mắt nhiều a!" Rất nhiều người đều đang nghĩ.

Trên thuyền mọi người, liền xem như diễn tập, cũng là vào đánh bạc hết thảy tại chiến đấu a! Các ngươi cùng đấu thú trường bên trong La Mã quý tộc, khác nhau giống như cũng không quá lớn đâu. Phi Phi một bên giảng giải, trong đầu lại chuyển qua ý nghĩ này.

Nhưng mà, vào cùng thời khắc đó, tàu Úy Lam Công Chúa vây quanh trong phòng chỉ huy, Francois Morey chuẩn tướng thì nói: "Schwarz thượng tướng, cũng là chiến đấu cả một đời lão binh a! Cũng bởi vì một chút có lẽ có tội danh, liền muốn hạ ngục sao? Vương Cảnh Dương các hạ, chúng ta cao cao tại thượng tổng thống cùng ủy viên trưởng nhóm, cùng hành tinh mẹ thời đại, những cái kia lâm an Tể tướng nhóm, những cái kia Constantinople các chủ giáo, khác nhau giống như cũng không phải quá lớn đâu."

Vương Cảnh Dương nhìn qua lần đầu tiên ở trước mặt mình biểu hiện ra oán khí Morey, trong lúc nhất thời có chút yên lặng. Hắn lần nữa cảm giác chính một chút địch ý cảm giác lập trường, lần nữa xác định, đối phương vẫn đối với mình không có địch ý, càng không dùng nói chuyện gì ý đồ công kích thậm chí sát khí.

"Frank, hiện tại là thảo luận vấn đề này thời điểm sao?"

"Nếu như không hiện tại thảo luận, chỉ sợ cũng không có thời gian lại nói cái gì." Francois Morey nặng nề thở dài một cái, lộ nở một nụ cười khổ: "Hắn đối ta, có ân cứu mạng, ngài là biết a?"

(tấu chương xong)

Chương 195: Mang huyết Giác Đấu Sĩ

"Chiến cơ tiểu đội đã triển khai đội hình, ngay tại tốc độ cao nhất chạy tới dự định không vực." Rudy nói.

"Để bọn hắn chuẩn bị triển khai ẩn hình lập trường, mở ra thăm dò lặng im." Dư Liên phân phó nói: "Võ bị trưởng, hướng H11, J12, L8 trụ điểm tất cả tung ra sáu cái quấy nhiễu cơ lôi!"

Trong đài chỉ huy truyền đến Dana "Minh bạch" thanh âm.

"Lilia, mở ra mặt bên pháo môn, đạn đạo lên cò!"

Vào đài chỉ huy tầng thứ hai đệ nhất pháo thuật trưởng Lilia lớn tiếng xác nhận.

Về phần thứ hai pháo thuật trưởng, toàn bộ thuyền đệ nhất trọng tải Mota, thì đã yên lặng mở ra chủ pháo nhắm chuẩn dụng cụ.

"Tốt, toàn bộ thuyền bắt đầu gia tăng tốc độ!"

Đương mười tám mai hình bầu dục cơ lôi lăn lộn rời đi kho vũ khí, tính vào vũ trụ về sau, tàu Hồng Sắc Lão Hổ lần nữa bắt đầu gia tăng tốc độ. Đương nàng á quang tốc động cơ lại một lần nữa khởi xướng gào thét về sau, tàu Lam Sắc Quân Vương liền vừa vặn từ cái kia đã bắt đầu khuếch tán màu đỏ cam sóng ánh sáng bên trong gào thét mà ra. Màu lam thân tàu bị chói lọi quang mang vẩy vào thân tàu bên trên, một nháy mắt vậy mà thật dường như một vị xung phong đi đầu, đầu tiên bước qua hỏa tuyến lập tức quân vương.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Lam Sắc Quân Vương chủ pháo cũng bắt đầu cùng vang lên. Mát lạnh ánh sáng lạnh lẽo ngưng tụ thành I-on đạn pháo gào thét xẹt qua hư không.

Bọn hắn nã pháo thời cơ thực tế là quá chính xác, tựa như đã từ lâu liệu định tàu Hồng Sắc Lão Hổ đi thuyền quỹ đạo, ba phát đạn pháo hầu như là hướng về phía đối diện phương hướng đến.

"Phòng xung kích chuẩn bị!" Dư Liên lớn tiếng nói: "Bạch Tử Á, kiểm soát thiệt hại tổ chuẩn bị chờ lệnh!"

Trên thực tế, cái này pháo I-on công suất cũng là trải qua điều chỉnh, liền xem như thật đánh trúng, không nói là quân hạm bọc thép cùng hộ thuẫn, liền xem như nện vào không người thuyền khai thác quặng bên trên cũng nhiều nhất bỏng cái đen nhánh vết sẹo. Đương nhiên, đạo diễn bộ cũng tương tự sẽ căn cứ máy tính phán định, đóng lại trên thuyền một chút kỹ năng. Thời điểm kia, Bạch Tử Á kiểm soát thiệt hại tổ liền phải ra sân.

"Pháo điện từ nạp năng lượng hoàn tất, đạn pháo cũng đã chuẩn bị kỹ càng!" Nhắc nhở đài chỉ huy không phải võ bị trưởng Dana Jefferson, mà là phó võ bị trưởng Tamil.

"Ta minh bạch, chờ mệnh lệnh của ta!"

"Giống như còn không có đến phiên ta đây..." Dư Liên trong tai nghe truyền đến Công Tôn Kình thanh âm. Làm (trên danh nghĩa) xung kích đội trưởng, nàng đã ngẩn đến có chút nhàm chán.

Đúng vậy a, ngươi nếu là lại cao thêm hai hoàn, ta đem ngươi trói đến boong tàu bên trên, đối cái kia chiếc danh tự đặc biệt chuunibyou lam thuyền tới bên trên một kiếm, làm không tốt liền trực tiếp dùng kiếm khí đem người ta trảm.

Đây cũng không phải là nói đùa, Tu La lục hoàn "Kiếm Vũ Sử", thật đúng là có cái này năng lực đâu.

Dư Liên coi như không nghe thấy, lớn tiếng bổ sung một câu: "Annie, nhìn ngươi!"

"Minh bạch á!" Annie Romanova tiểu thư chỉnh ngay ngắn không biết lúc nào đeo lên mũ giáp, hai tay cắm vào điều khiển cảm biến, hét lớn một tiếng.

Ngàn mét thân hạm cứ như vậy như cuồng phong bên trong tơ liễu một cái dập dờn lắc lư, vậy mà tại chỗ liền đem hai phát đạn pháo để đi qua.

Nhưng mà, liền xem như dạng này, y nguyên có một phát đạn pháo đánh trúng thuyền bên ngoài, dẫn phát hộ thuẫn phản ứng.

"Đạo diễn bộ phán định, bên ta hộ thuẫn công năng hạ xuống 67%, B17 khoang tàu bị hao tổn, ba đài tua bin laser tổ hủy diệt, ba tên thuyền viên chiến tử!"

Mấy cái kia "Chiến tử" thằng xui xẻo cũng chỉ có thể bị giam vào tạm thời phong bế trong khoang thuyền, một mực đợi cho diễn tập kết thúc.

Bạch Tử Á kiểm soát thiệt hại tổ ra động, đừng nhìn vị kia Bạch gia tiểu thiếu gia một bộ gầy yếu không có gì quyết đoán dáng vẻ, nhưng kỳ thật là toàn bộ thuyền động thủ năng lực mạnh nhất một cái. Đã từng vào mọi người trước mặt biểu diễn qua ba phút bên trong đem một đài động lực khung xương ngoài phá thành một đống nữ hài tử đều có thể khiêng đi linh kiện, sau đó lại đem hoàn hảo không chút tổn hại liều trở về thần kỹ.

Để hắn dẫn đầu kiểm soát thiệt hại tổ là không còn gì tốt hơn nhân tuyển.

Nhưng dù cho như thế, Dư Liên phe đỏ cũng đúng là phát sinh trước nhân viên thương vong.

Tuyệt đối không thể là Kent, Wayne bên kia còn mời cao thủ!

"Đối phương pháo thủ sẽ không là Kent tiên sinh." Lilia nói: "Ta cùng hắn giao thủ qua, không có dạng này độ chính xác."

Đúng vậy, pháo thuật chỉ huy đại sư, cùng pháo thủ bản thân, là khác biệt.

"Wayne tiên sinh mời một vị tuyệt đỉnh chủ pháo thủ." Rudy thấp giọng nói.

"... A Liên, tiếp tục cự ly xa pháo chiến, bất lợi cho chúng ta!" Tri Hạ thấp giọng hướng Dư Liên đề nghị.

Đây chính là muốn ta khiêu bang thôi? Các ngươi những này duy tâm... A không, võ đức dồi dào các cô nương, thực tế là quá cấp tiến á!

"Ngươi bọc thép mạnh. Diễn tập đạo diễn vuông phán định, ngươi vuông đã mất đi b6 khu vực tầng thứ nhất bọc thép."

Dư Liên trầm mặc một chút, nhìn trên màn ảnh cái kia chiếc nghênh ngang chiến hạm màu xanh lam, cách mấy vạn cây số đều có thể cảm nhận được cái kia rõ rành rành đắc ý, dường như nhìn thấy một cái dẫn theo nỏ ở trước mặt mình uốn éo cái mông vừa múa vừa hát Wayne...

Sau đó, hắn nở nụ cười: "Có thể a, Horra lão đệ! Đều sẽ cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan á!"

"Liên-kun, niên kỷ của hắn lớn hơn ngươi." Rudy nói.

Giờ này khắc này, tàu Úy Lam Công Chúa bên trên trên khán đài, bầu không khí cang thêm nhiệt liệt. Bọn hắn lúc này, liền như là thân ở thời La Mã cổ đại đấu thú trường bên trên La Mã quý tộc, ngay tại thưởng thức một trận ngay tại sinh tử chém giết Giác Đấu Sĩ. Hiện tại, tại trải qua mấy hiệp bên trong kiếm đấu cùng thăm dò về sau, rốt cục thấy máu.

Bọn hắn hưng phấn đến sắp vặn vẹo.

Không nói là bọn hắn, liền xem như cái kia ba chiếc hộ tống khu trục hạm bên trên bọn quan binh, nhìn xem đối diện những cái kia các học sinh giao thủ, trong lúc nhất thời cũng yên lặng. Thân là tiền bối ngạo mạn, đối đám thái điểu này cảm giác ưu việt, tại thời khắc này là rốt cuộc duy trì không đi xuống.

"Cái này, nếu như hạ tràng chính là chúng ta, có thể đối phó được bọn hắn sao?"

"Chúng ta là quân nhân chuyên nghiệp, bọn hắn chỉ là còn không có tốt nghiệp thái điểu! Chúng ta thế nhưng là có kinh nghiệm thực chiến !"

"... Chúng ta cũng không bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến a!"

Đúng vậy a, cái này ba chiếc khu trục hạm, cùng trên thuyền nhân viên chiến hạm, đều là thái dương hệ hạm đội, cũng chính là tục xưng bản thổ trong hạm đội triệu tập tới.

Chi hạm đội này thao tính, chúng ta trước đó cũng giới thiệu qua. Hạm thuyền hoàn hảo, nhân viên chỉnh tề, kinh phí sung túc. Nếu là tại chiến tranh niên đại, loại này biên chế ngược lại là có thể bị coi là trực thuộc ở trung ương chiến lược lực lượng cơ động.

Thế nhưng là, vào như thế một cái (đối diện) hòa bình niên đại, trú đóng ở phồn vinh trung ương tinh vực bọn hắn, thủy chung là không vớt được cái gì đáng tin cậy kinh nghiệm thực chiến, lập tức liền có một chút đường cái tiêu bản hương vị.

"Đại khái chỉ có tàu Phi Tuyết bên trên Đại Thạch thiếu tá người... Có thể ứng phó một cái đi?" Có người như thế mà nói.

"Đúng vậy, nếu như là Đại Thạch thiếu tá, nhất định là nhưng cho những này dương dương đắc ý công tử ca, còn có đối diện đám thái điểu một điểm màu sắc nhìn xem !"

Cái gọi là "Tàu Phi Tuyết", chỉ là cái này ba chiếc khu trục hạm bên trong duy nhất có qua chính diện kinh nghiệm thực chiến tuyết bay số 42. Đại Thạch thiếu tá thì là nó hạm trưởng, là từ Đông Huyền Tí hạm đội điều đến tinh anh hạm trưởng, niên kỷ đã không nhẹ, nhưng lại tham gia qua nhiều lần thực chiến, từng có suất lĩnh đơn chiếc khu trục hạm xử lý hải tặc một chiếc cải tiến qua kiểu cũ tuần dương hạm huy hoàng chiến tích.

Lại điều nhiệm đến bản thổ hạm đội về sau, Đại Thạch thiếu tá rất nhanh liền trổ hết tài năng, bản thân thành hạm đội khu trục hạm bên trong đầu bài, dưới trướng dẫn đầu nhân viên chiến hạm cũng đều bị thao luyện đến long tinh hổ mãnh. Vào mấy lần cùng Ngoại Hoàn hạm đội cỡ lớn diễn tập bên trong, hắn phấn chiến, cũng xác thực vì bản thổ hạm đội vãn hồi một chút mặt mũi.

Rất nhiều người đều biết, Đại Thạch thiếu tá trạm tiếp theo mang sẽ trở thành một chiếc kiểu mới tuần dương hạm hạng nặng hạm trưởng. Đương nhiên, đối với cái này không có trình độ không có hậu trường cái có năng lực cùng chiến tích lão thủy thủ đến nói, cái này chỉ sợ cũng là hắn sau cùng một trạm.

Giờ này khắc này, vào tàu Phi Tuyết trên cầu tàu, đã tuổi tròn năm mươi tuổi Đại Thạch thiếu tá, làm ra như thế đánh giá: "Phe lam chủ pháo thủ, cùng pháo thuật trưởng, so với chúng ta tốt hơn nhiều! Nếu như là chúng ta nhân viên chiến hạm liền tốt! Lần sau cùng Ngoại Hoàn hạm đội diễn tập, liền có thể lựa chọn chiến thuật ưu thế á!"

"Bọn hắn không phải người mặt trăng, chính là cái khác học viện quân sự thiên tử kiêu tử, tốt nghiệp về sau chỉ sợ không mấy năm, ngươi ta liền phải hướng bọn hắn cúi chào." Lái chính Đỗ Ôn thượng úy cười nói.

Đại Thạch thiếu tá nhịn không được cười lên, lập tức lại nói: "Như vậy, nếu là có thể cùng bọn hắn giao giao thủ cũng không tệ a!"

"Song phương hạm trưởng?"

"Đúng vậy, song phương hạm trưởng! Bọn hắn cũng liền mới đầu hai mươi thôi? Quả thực ưu tú đến không hợp với lẽ thường, ưu tú đến để người đố kỵ! Thật hi vọng có thể giao giao thủ a! Đương nhiên, không phải như vậy buồn cười, như là xiếc khỉ một dạng biểu diễn... Thật sự là đáng tiếc ưu tú như vậy tuổi trẻ hạm trưởng. Ta đều có thể tưởng tượng đến bọn hắn thời điểm này bất đắc dĩ cùng biệt khuất a!"

Đỗ Văn thượng úy trầm ngâm một chút, thở dài nói: "... Sẽ có dạng này cơ hội. Nhất định là sẽ."

Hai người liếc nhau một cái, dừng trò chuyện. Trầm mặc trên đài chỉ huy lan tràn, bởi vì ngay một khắc này, tàu Hồng Sắc Lão Hổ cũng vào siêu viễn cự ly khởi xướng ba lượt mãnh liệt pháo kích.

Năng lượng dòng lũ vượt qua bầu trời, vào hắc ám chân trời bên trong vạch ra sáng tỏ quang quỹ.

Bọn chúng cũng không có trực tiếp đánh trúng ngay tại lẩn tránh tàu Lam Sắc Quân Vương, lại vào trình độ nhất định bức bách đối phương thân tàu hướng về một cái phương vị tới gần. Mà thời điểm này, cuối cùng vẫn là bị một phát đạn pháo điện từ cùng một phát năng lượng chùm sáng treo bên trong hộ thuẫn.

Lam thuyền bên ngoài cũng tương tự phát ra cường quang hình thành rung động kịch liệt, đây là hộ thuẫn trong khoảng thời gian ngắn mất đi cung năng, bọc thép bị đánh trúng phản ứng.

Đây mới là thích hợp nhất người bình thường, vũ trụ chiến pháo kích chiến thuật a! Dư Liên lớn tiếng tán thán nói: "Lilia, lần này đầu canh, là ngươi uống đạo a! Làm cho gọn gàng vào!"

"Kent nguyên soái pháo thuật trứ tác, ta thế nhưng là đọc một lượt qua mười lần phía trên." Lilia cười nói.

"Còn có người nào, cuối cùng pháo kích, phi thường xinh đẹp! Ta cho ngươi ghi công!"

Ta gọi Mota a! Toàn bộ thuyền to lớn nhất mập mạp, đến bây giờ đều không có lời kịch thứ hai chủ pháo thủ khóc không ra nước mắt, nhưng đừng hạm trưởng khích lệ vẫn là đắc ý.

"Nhân tài như vậy các ngươi là từ đâu tìm đến ?" Dư Liên lại thuận miệng hỏi.

"Đây không phải Liên-kun nói sao? Không muốn câu nệ tại học viện quân sự, muốn tới rộng rãi trong xã hội đi tìm nhân tài." Rudy hé miệng cười một tiếng.

Hạm trưởng khen ta là nhân tài a! Mota đại mập mạp tiếp tục đắc ý, dùng sức lau mồ hôi, liếm liếm khóe miệng, mang sự chú ý của mình lần nữa toàn bộ tập trung ở nhắm chuẩn dụng cụ.

Hắn biết, mặc dù mình cũng đánh trúng đối phương, nhưng vẫn là có nhất định vận khí nhân tố, lần tiếp theo liền không dễ dàng như vậy.

Mà lại, phe mình thân tàu bị hao tổn, là so đối phương nghiêm trọng.

Ta còn muốn trúng! Mota tự nhủ.

Tàu Úy Lam Công Chúa đã xuất hiện reo hò.

Cái này tương đương với là song phương giao chiến lẫn nhau đều vào trên người đối phương lưu lại vết thương máu chảy dầm dề. Nếu thật là vào thời La Mã cổ đại lớn sân thi đấu bên trên, kia liền mang ý nghĩa giác đấu đã tiến vào nung trắng lửa giai đoạn, tự nhiên cũng là tiến vào đặc sắc nhất giai đoạn.

Bất quá, liền xem như tại dạng này trường hợp bên trong, thân là xuất ngũ lão binh Fischer công tước cũng như cũ tại tỉnh táo làm lấy phê bình: "Phe lam làm ra phi thường hoàn mỹ pháo kích! Dự phán, khai hỏa thời cơ, thậm chí cả chính xác, đều làm được hoàn mỹ, liền xem như Đế Quốc ưu tú nhất pháo thủ, cũng chỉ có thể làm đến nước này. Phe đỏ đáp lại, cũng phi thường quả quyết cùng hoàn mỹ! Hiển nhiên là một mực tràn ngập tinh thần phấn chấn cùng dũng khí, cùng đội ngũ nghiêm chỉnh huấn luyện a!"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, mang theo một tia ao ước giọng điệu, nửa bộ đường nửa nghiêm túc tán dương: "Ưu tú đoàn đội, tất nhiên là có ưu tú người lãnh đạo. Hai vị trẻ tuổi hạm trưởng thật sự là tiền đồ vô lượng, tất sẽ trở thành hưởng dự thế giới danh tướng!"

... Cũng hẳn là Đế Quốc họa lớn trong lòng! Công tước mang sau tới nuốt đi vào.

Thời điểm này Fischer công tước, không hiểu cảm thấy có chút mỏi mệt. Mỗi lần cảm thấy người Địa Cầu muốn hoàn toàn thành vì Đế Quốc một bộ phận lúc, nhưng lại luôn có tầng tầng lớp lớp anh hùng trẻ tuổi sinh ra, tiếp tục như thế, đến khi nào mới được a?

"Lam tinh đến người a! Thật làm cho người ao ước! Chúc mừng ngài, tổng thống tiên sinh." Liên Minh thông thương đại biểu, Kreer Belmont thì hướng tổng thống biểu thị một chút chúc mừng.

Knoxham tổng thống cảm thấy mình tim đều muốn nóng, kém chút cười nở hoa, càng là sau khi quyết định nhất định phải đem hai phe thuyền trưởng đều gọi qua, tự thân cho bọn hắn rót rượu, tự thân cho bọn hắn ngợi khen.

"Ngươi đặc biệt xem trọng, cái kia gọi Dư Liên người trẻ tuổi, giống như biểu hiện được có chút bảo thủ nữa nha." Melia phu nhân đối ủy viên trưởng cười nói.

"Hình như là đi. Này, ta đối quân sự cũng chính là đàm binh trên giấy, bất kỳ cái gì một cái học viện quân sự sinh viên tài cao đều có tư cách chế giễu ta." Ủy viên trưởng cười nói: "Ta cũng không thể tùy tiện phê bình người ta."

Thời điểm này, đứng tại múa đài trung ương Phi Phi, nhìn thấy Dư Liên đỏ thuyền lâm vào bất lợi, nhưng cũng không có biểu hiện ra cái gì lo lắng hoặc khác xu hướng thần sắc đến, tiếp tục hướng mọi người lớn tiếng giới thiệu nói: "Mới, phe lam pháo kích đã có hiệu quả, phe đỏ thân tàu bị hao tổn! Nếu như phe đỏ không có cái gì phản kích dự án, lần này pháo kích rất có thể quyết phân thắng thua!"

Có trẻ tuổi một chút người xem bắt đầu vỗ tay reo hò. Bọn hắn y nguyên thấy không hiểu rõ lắm, nhưng cho dù là phim bên trên, sắt thép cùng hỏa diễm va chạm, xé rách, vỡ nát cùng oanh minh, không phải cũng đầy đủ để người huyết mạch sôi sục sao?

Huống chi, vì để cho khách quý nhóm thấy thoải mái, thân tàu bên ngoài cảm biến bên trên thế nhưng là thật bao một đống điện từ bao cùng ống pháo hoa, còn thật có thể mô phỏng ra bạo tạc hiệu quả.

"Tiểu cô nương kia không sai, nhớ kỹ, cũng là phòng vệ đại học tốt nghiệp a?" Knoxham tổng thống hỏi bí thư bên cạnh.

"Fina Lý tiểu thư sao? Nàng vẫn là phòng vệ đại học tiền nhiệm chủ tịch Hội học sinh a!"

"Ừm, không tệ không tệ. Nếu như nàng sau khi tốt nghiệp vẫn là lựa chọn tòng quân, liền an bài vào quân bộ tuyên truyền bộ môn đi." Tổng thống tiên sinh cảm thấy đây là toàn bộ là nhân tài. Như vậy xinh đẹp nữ hài tử, ra tiền tuyến liền thực tế là quá phung phí của trời.

Nghĩ tới đây, hắn lại nghiêm túc cân nhắc một chút hai vị kia trẻ tuổi hạm trưởng tiền đồ.

Ân, phe lam cái kia Wayne xác thực danh bất hư truyền, vẫn là Wayne gia tộc công tử, vậy liền để hắn đến bộ Tổng tham mưu, hoặc là bản thổ hạm đội đi thôi, lại là thực chiến chỉ huy chức vị, lại không có nguy hiểm như vậy.

Phe đỏ Dư Liên, giống như vào chỉ huy bên trên là kém một chút, nhưng cũng rất ưu tú a, hơn nữa còn là Nisio tinh vực chiến dịch tiên đăng mãnh sĩ, lại là Linh Năng Giả. Có thể để hắn nhập chức lam sắc vệ sĩ, đồng thời cũng có thể vào Phủ tổng thống người hầu thất kiêm chức nha.

Không cần lên tiền tuyến chém chém giết giết còn có thể thẳng tắp thăng quan, ai sẽ không muốn chứ?

Tổng thống tiên sinh cảm thấy mình nhân sự an bài quả thực hoàn mỹ, cái này cũng nhất định là hắn một chút xíu đem khống trong quân lên điểm rồi.

Nhưng lúc này, diễn tập trên trận, tình huống chợt biến đổi.

Vào pháo kích chiến bên trong từ đầu đến cuối chiếm thượng phong lam thuyền, đang chuẩn bị tới gần lại đến thêm một hai vòng chủ pháo tề xạ. Nhưng lúc này, đã sớm bị ném đến trong hư không cơ lôi, liền thuận năng lượng phản ứng, như là như giòi trong xương quấn đi qua, lúc này liền quấn quanh thành một đoàn chướng mắt hồ quang điện.

Điện quang quấn quanh về sau, tàu Lam Sắc Quân Vương á quang tốc động cơ, thế mà trực tiếp đứng máy.

Vào chiến trường chân chính bên trên, cái này sẽ là hạng nào kinh dị mà trí mạng một màn đâu?

Có thể nghĩ, lam trên thuyền các nhân viên chiến hạm ngay tại lâm vào cỡ nào giãy dụa bên trong.

Mà tích tắc này, tàu Hồng Sắc Lão Hổ tại trong vũ trụ tiến hành một cái gần như hoàn mỹ cung trượt, rốt cục mang mình chính diện chủ pháo nhắm ngay tàu Lam Sắc Quân Vương.

"Khai hỏa!" Dư Liên lớn tiếng nói.

Phản proton dòng lũ xuyên thấu bọn hắn giữa không gian vũ trụ, nhào về phía nơi xa màu lam thân tàu.

Thế nhưng là, vào cái này một nháy mắt, hồ quang điện quấn quanh bên trong lam thuyền, vậy mà mở ra tất cả pháo môn, hướng về phía bốn phương tám hướng nghiêng ra một đống lớn đạn năng lượng.

Quấy nhiễu hồ quang điện, hộ thuẫn, năng lượng lực trường, cùng để đây hết thảy quấn quanh từ trường, vậy mà thành công để pháo động năng đạn tiến hành trút xuống.

Pháo động năng đạn giống như là đao nhọn, trực tiếp cắt đứt một bộ phận thân tàu, giống như là gọt sạch máu của địch nhân thịt. Nhưng mà, cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi. Phải biết, cái kia đao nhọn hắn là hướng về phía đối phương yếu hại đi.

"Lukenar thượng tướng năm đó chiến pháp!" Tri Hạ nhắc nhở.

"Ừm, ta biết, từ tính bom gây nhiễu tiến hành quấn quanh, là có khả năng đối pháo động năng đạn tạo thành bị lệch, chỉ bất quá mang một ít đánh bạc tính chất thôi."

Chính vì vậy, loại này chiến pháp hiện tại chính quy quân dụng thật không nhiều, hải tặc chơi đến mới thuần thục phải thêm đâu.

"Bọn hắn biết, chúng ta chủ pháo lựa chọn chính là vũ khí động năng!" Tri Hạ lại nói.

"Rất bình thường, ta muốn chính là để bọn hắn biết!" Dư Liên cười nhạt nói, hạ lệnh Hồng Sắc Lão Hổ tiếp tục hướng địch quân cánh tiếp cận.

Mà lúc này, tàu Lam Sắc Quân Vương á quang tốc động cơ lại rốt cục khải động, trước sau cũng chỉ dừng lại không đến một phút dáng vẻ.

Wayne tuyển chọn tỉ mỉ thuyền viên, coi như không có Dư Liên dựa theo hậu thế ký ức mời đi theo  SR, nhưng cũng là phi thường ưu tú.

Vừa mới khôi phục động lực tàu Lam Sắc Quân Vương, cũng không có lập tức tránh chiến, lại trực tiếp đối diện đánh tới, hoàn toàn liền là một bộ lấy mạng đổi mạng đấu pháp. Cái này liền tương đương với là hai cái cao bồi quyết đấu, vừa mở thương còn vừa vào hướng đối phương tiếp cận, tự nhiên ai đều có khả năng là nhận đến vết thương trí mạng.

Mà lúc này, bất kỳ cái gì quấy nhiễu nổi lên đến hiệu quả, đều có khả năng là tính quyết định.

Trong chốc lát, Dư Liên bỗng nhiên cảm nhận được thân tàu xung kích, đây là bị đánh trúng cảm giác.

"Chín giờ phương hướng! Tốp máy bay địch tiếp cận! Là phe lam hạm tái cơ."

Không cần phải nói, hẳn là phe lam Martha Daken tiểu thư dẫn đầu hạm tái cơ biên đội.

"Thuyền trưởng, tên kia thế mà cùng ngươi nghĩ đến cùng nhau đi a!" Tri Hạ cảm khái nói.

"Đúng vậy a... Thật mẹ nó có ăn ý!" Dư Liên cũng có chút dở khóc dở cười.

Bởi vì gần như ngay tại cùng thời khắc đó, Lý Bảo Lộc hàng không đội, cũng hướng về tàu Lam Sắc Quân Vương đang hậu phương, phát động công kích.

(tấu chương xong)

Chương 196: Ta đi thử một chút đi

Cục diện cứ như vậy càng thêm lửa nóng lên.

Tàu Úy Lam Công Chúa bên trên đại nhân vật, cùng các đại nhân vật gia thuộc tự nhiên cũng nhìn rất thoáng tim.

Nếu là như là thời La Mã cổ đại Giác Đấu Sĩ một dạng thi đấu biểu diễn, liền phải phải có cái đấu trí đấu dũng, phải có cái giết cùng phản sát, như thế mới có thể để cho tất cả mọi người hài lòng nha.

Đến trình độ này, bố cục, ứng biến, quyết đoán, chuyên nghiệp cùng cuối cùng dũng khí, quân nhân phải có ưu tú tố chất toàn bộ đều biểu hiện ra ngoài. Mặt khác, tình hình chiến đấu có thể nói là biến đổi bất ngờ, tự nhiên là tương đương có hi vọng kịch tính.

Bất kể nói như thế nào, bất kể ai thua ai thắng, hai chiếc trên thuyền tất cả mọi người, hẳn là đều xem như nhập các vị đại nhân vật pháp nhãn mới là.

Phi Phi luôn cảm thấy mình hẳn là vì Ngư Nhi kiêu ngạo mới là. Thế nhưng là, không biết vì cái gì, nàng lại luôn cảm thấy có chút hoảng hốt, có chút đứng ngồi không yên cảm giác.

Cũng may, định lực của nàng so với nàng điểm nhan sắc còn muốn siêu phàm, như cũ tại nghiêm túc mà sinh động cho mọi người giảng giải tình hình chiến đấu. Ngoại trừ tàu Úy Lam Công Chúa bên trên đại nhân vật, ngay tại thưởng thức tự phát sóng trên trăm tỷ người xem, cũng đều ghi nhớ cái này mỹ lệ đoan trang, tiếu dung tươi đẹp tuổi trẻ quân dự bị quan quân.

Dù sao, vào đả sinh đả tử đỏ lam hai phe nhân viên chiến hạm, cùng bọn hắn hạm trưởng còn không có nổi danh trước đó, Phi Phi cũng đã nổi danh.

Vừa quan sát chiến cuộc, một bên nghe Phi Phi giảng giải Fischer công tước chợt nói: "... Có điểm lạ."

Lão gia hỏa này lại làm cái gì yêu thiêu thân a? Nichita ủy viên trưởng im ắng thở dài một cái, quay đầu nhìn đối phương, trên mặt lần nữa xoa cười.

"Bên ta mới đã nhìn qua hai vị này trẻ tuổi hạm trưởng tư liệu, một vị là tự thân tham dự qua khiêu bang trận trảm tiên đăng mãnh sĩ, một vị cũng là xâm công như lửa chiến thuật cao thủ. Nhưng lần này, giống như đều có điểm cẩn thận."

Công tước cảm thấy mình thật không phải là vào đầu khớp xương mặt trêu chọc. Chính hắn chính là hạm tái cơ phi công, đương nhiên cũng rất chờ mong nhìn thấy chiến cơ trở thành quyết phân thắng thua đòn sát thủ một màn. Thế nhưng là, làm một trên sa trường sờ soạng lần mò rất nhiều năm hãn tướng, hắn cũng tương tự biết, đã song phương đều nghĩ đến chiến cơ đánh lén chiến thuật, vậy khẳng định cũng đều chuẩn bị phản chế thủ đoạn. Lại như thế đánh xuống, liền thật lại biến thành đánh lâu dài.

Vẫn là đến điểm đứng đắn pháo kích chiến hoặc là khiêu bang chiến đi. Loại chiến thuật này không có gì tốn lửa, khảo nghiệm mới là hạm trưởng đối với nhất nhỏ xíu chiến cơ cùng thế cục phán đoán cùng quyết đoán, cùng các nhân viên chiến hạm tố chất.

Cầm đánh tới loại trình độ này, quả nhiên vẫn là cần muốn như vậy, mới có thể phân ra thắng bại.

"Trước đó chiến đấu xác thực đặc sắc, phản ứng song phương hạm trưởng trí tuệ cùng quyết đoán, nhưng cuối cùng cuối cùng chỉ là một lần lẫn nhau thăm dò quá trình. Mà quá trình này, thực tế là quá dài!"

"Dù sao cũng là vào nhiều người như vậy trước mặt trực tiếp, có chừng điểm áp lực tâm lý đi." Bên cạnh Liên Minh thông thương đại biểu, Kreer Belmont cười nói.

"A, có áp lực tâm lý, vậy đã nói rõ khuyết thiếu quân nhân chân chính ý chí cùng dũng khí. Ta không cảm thấy, Thể Cộng Đồng ưu tú nhất người trẻ tuổi sẽ hèn yếu như vậy. Ủy viên trưởng các hạ, thật như thế sao?" Fischer công tước nói.

"Ha ha, đối chiến sự ta chỉ là cái ngoài nghề, cuối cùng cũng chỉ là tất cả Thể Cộng Đồng các tướng sĩ hậu cần đại quản gia thôi. Bất quá, ta cho tới bây giờ sẽ không hoài nghi những người trẻ tuổi dũng khí. Công tước các hạ cũng là ưu tú quân nhân, hẳn là minh bạch, dũng khí chỉ có cùng trí tuệ xứng đôi, mới sẽ không bị xưng là lỗ mãng. Ta duy trì những người trẻ tuổi hết thảy lựa chọn." Ủy viên trưởng tiếp tục cười đánh lấy trong bông có kim Thái Cực quyền, nhìn xem phía trước y nguyên còn tại vui tươi hớn hở Knoxham tổng thống, lập tức liền có một chút oán khí.

Là đang nghĩ lấy về sau giả vờ giả vịt, còn là đang nghĩ ngươi Celena Mayo tiểu thư?

Không tim không phổi người thật sự là hạnh phúc a! Người làm việc mới thật vất vả a! Ủy viên trưởng thở dài một cái.

Ngay tại cùng thời khắc đó, tàu Úy Lam Công Chúa trung tâm phòng quan sát bên trong, Vương Cảnh Dương vẫn mở lấy Thiên Nhãn lĩnh vực, cái này lại là được xưng là "Địch ý cảm giác lĩnh vực" rộng vực linh năng kỹ năng. Vào lĩnh vực của hắn phạm vi bao phủ bên trong, có thể thăm dò đến chỗ có sinh vật hành động, sinh lý tình huống, thậm chí cả trạng thái tinh thần, xem như cường đại nhất cảnh giới kỹ năng một trong.

Làm lục hoàn "Tài Quyết Quan", Vương Cảnh Dương đối loại này rộng vực điều tra lĩnh vực chiến kỹ còn có mình tinh nghiên tâm đắc. Hắn có lòng tin như vậy, tại lĩnh vực này bên trong, không chỉ là người bình thường cùng thực lực yếu hơn mình siêu phàm giả, liền xem như cùng mình ngang cấp đối thủ, đều tuyệt đối không thể trốn qua cảm giác của mình.

Đây cũng là vì cái gì nói, bởi vì có hắn, các quan lại quyền quý mới sẽ cảm thấy nơi này bảo an là vạn vô nhất thất.

Vương Cảnh Dương nhìn trước mắt hơi thở càng thêm âm trầm Morey chuẩn tướng, trên trực giác cảm thụ một tia nguy hiểm, thế nhưng là, hắn Thiên Nhãn lĩnh vực lại nói với mình, đối phương cũng không có cái gì địch ý, trên tâm cảnh tựa như cũng rất bình thản. Thậm chí so hắn đại đa số thời điểm đều bình thản.

Vương Cảnh Dương nửa tin nửa ngờ thu hồi cảnh giác, nhìn xem hai mắt sáng ngời lại sắc mặt âm trầm đối phương, trầm ngâm một chút: "Schwarz thượng tướng có hắn vấn đề."

Người này làm việc thực tế là quá ác độc, đắc tội người cũng quá nhiều. Hiện tại, nhìn thấy hắn không may, tự nhiên có người muốn mượn cơ hội đem hắn hướng trong đất giẫm lên một trăm lần, tốt nhất là giẫm lên thịt nát xương tan, vĩnh thế thoát thân không được.

"Bất quá, hắn đến cùng là cái gì tính chất, hiện ở phía trên cũng còn tại tranh luận bên trong." Vương Cảnh Dương trầm ngâm một chút, thản nhiên mà nói: "Theo bản thân ta quan sát, cái gọi là cấu kết tà giáo, cấu kết phần tử khủng bố, cấu kết âm mưu gia cái gì, phần lớn đều là không có chứng cứ hoài nghi mà thôi. Hắn hiện tại tính chất cái hiệp trợ điều tra, cũng không có định tính. Cho nên, ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều. Vô luận như thế nào, luôn luôn có thể có một con đường sống."

"Một chút rất cực đoan truyền ngôn đã xuất hiện, rất nhiều tướng sĩ luôn luôn lại bởi vậy mà lòng người bàng hoàng. Ngài biết, nhận qua Schwarz thượng tướng ân huệ tướng sĩ, cũng không phải số ít."

Morey chuẩn tướng thở dài một tiếng, trên mặt gạt ra một cái tràn đầy mỏi mệt cùng nụ cười dữ tợn: "Ta một bên đang bận bịu truy tra Vong Linh giáo cùng Rumina phản quân vào Địa Cầu tung tích, một bên thỉnh cầu cùng thượng tướng các hạ gặp mặt. Nhưng mà, tất cả thỉnh cầu đều thạch chìm biển cả... Các hạ, liền xem như ta, cũng là sẽ có mệt nhọc."

Hắn nhìn chung quanh: "Ta xác thực nghe qua một chút truyền ngôn. Nói hắn, đã không vào..."

Đây chính là cái gọi là tung tin đồn nhảm há miệng, bác bỏ tin đồn chạy chân gãy, ta nửa tháng trước còn gặp qua hắn đâu. Vương Cảnh Dương bất đắc dĩ nghĩ.

Chủ yếu là bởi vì gia hỏa này làm không ít găng tay đen việc, phía trên có một số đại nhân vật không phải quá yên tâm, cho nên mới bí mật giam giữ. Nhưng đồng dạng, đến cùng muốn hay không để một cái đường đường thượng tướng các hạ bốc hơi khỏi nhân gian hoặc là bịt mắt trốn tìm đâm chết, liền xem như Thể Cộng Đồng phía trên nhất các đại nhân vật, cũng là không dám hạ quyết tâm.

Chính vì vậy, bọn hắn mới mời Vương Cảnh Dương đi, cùng ngay tại giam lỏng bên trong Schwarz thượng tướng hơi bàn về bàn về.

Vương Cảnh Dương biết đại thượng cấp ý tứ, đơn giản là dùng thần bí học thủ đoạn, để Schwarz thượng tướng rốt cuộc không mở miệng được thôi.

... Đương nhiên, không phải loại kia vật lý trên ý nghĩa không mở miệng được. Một giới thượng tướng nếu là thật chết được không minh bạch, các đại nhân vật cũng là rất phiền phức.

Thật sự là có chút buồn nôn a! Vương Cảnh Dương thở dài. Hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình mới vào Địa Cầu ở một nhiều năm, tích luỹ xuống tinh thần áp lực, liền so đi theo hai vị ân sư cùng các sư huynh đệ trong Hư Cảnh tu hành hơn mười năm còn nhiều hơn.

Thật mẹ nó buồn nôn a!

Vương Cảnh Dương cũng không phải là một cái am hiểu ngôn từ người, nhưng hắn vẫn là quyết định nghiêm túc trấn an Morey vài câu. Nhưng liền vào thời điểm này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được đột nhiên tới vầng sáng, nháy mắt gần như tước đoạt tầm mắt của mình.

"Thật xin lỗi, các hạ! Ngài nhưng thật ra là người tốt. Cho nên, đây cũng không phải ân oán cá nhân!" Morey chuẩn tướng dùng sâm nhiên giọng điệu nói.

Giờ này khắc này, diễn tập trên chiến trường, song phương  4 đỡ u linh chiến cơ cùng 12 đỡ sư thứu drone, hầu như là trong cùng một lúc bên trong, đối chiến hạm của quân địch phát động công kích.

Khác biệt chính là, Martha Daken tiểu thư đoàn máy phát động công kích phương hướng là năm giờ, mà Lý Bảo Lộc thì là đang hậu phương sáu giờ.

Lý Bảo Lộc công kích phương hướng là tàu Lam Sắc Quân Vương chủ động lực á quang tốc động cơ, đây là vừa bắt đầu liền định ra tốt chiến thuật phương hướng.

Về phần Martha bên này...

"Thuyền trưởng, máy bay địch mục tiêu, ngay tại từ bảy giờ đồng hồ phương hướng tiếp cận..." Tri Hạ ngừng bỗng nhiên một chút: " "

"Bọn hắn làm sao biết chúng ta tiến hành dạng này cải biến?" Rudy hỏi.

Bình thường mà nói, giống Tuần Hồi Ngự Sử dạng này tuần dương hạm, kỳ năng nguyên trọng tâm, cũng chính là tục xưng loại cực lớn pin thiết bị, tự nhiên là tách rời cất đặt. Cái này là vì phòng ngừa địch nhân một mạch mang nó đầu.

Bình thường đến nói, Tuần Hồi Ngự Sử dự bị nguồn năng lượng trọng tâm là bố trí vào hạm thuyền hậu phương, chủ yếu là vì cam đoan đối hạm thuyền hộ thuẫn cùng phó pháo tua bin laser tổ hai lần cung năng.

Dư Liên căn cứ hậu thế kinh nghiệm, biết vẫn là có nhất định an toàn tai hoạ ngầm. Liền dứt khoát để dưới trướng ba cái tương lai đại kỹ bá tiến hành "Quyết đoán" cải tạo —— kỳ thật cũng không có bao nhiêu công trình, cũng chính là một lần nữa trải một chút tuyến ống cùng nguồn năng lượng thông đạo mà thôi.

Ba cái tương lai kỹ thuật người có quyền mặc dù bây giờ còn không có trưởng thành thành hoàn toàn thể, nhưng làm điểm loại này sơ cấp bản "Ta suy nghĩ" vẫn là không có vấn đề.

Tóm lại, cải tạo sau khi hoàn thành, liền mang nguồn năng lượng trọng tâm xê dịch đến thân tàu trung hậu vuông, mặc dù nguồn năng lượng truyền hiệu suất bên trên nhận một điểm ảnh hưởng, nhưng ở trung hậu bộ khoang tàu bọc thép vây quanh phía dưới, chí ít là an toàn rất nhiều.

Nếu như địa phương kia bị phá huỷ, tàu Hồng Sắc Lão Hổ hộ thuẫn sợ là chịu không được mấy lần. Vào vũ trụ trên chiến trường, cái này liền tương đương với là binh sĩ mất đi giáp trụ, bất kỳ cái gì công kích đều có khả năng cướp đi tính mạng của hắn.

"Ta, lỗi của ta, đối phương vậy mà không có mắc lừa!" Just kết nối Dư Liên thông tin, trong giọng nói tràn đầy buồn rầu.

Eisen bọn hắn vào tàu Hồng Lão Hổ bên trong gõ gõ đập đập công trình vẫn là không nhỏ, đương nhiên không có khả năng hoàn toàn giấu diếm được đối diện phe lam. Kết quả là, tập trung tinh thần chuẩn bị đương song mặt gián điệp bạn cùng phòng B Just, vào ứng đối với đối phương hỏi thăm lúc, liền cho một cái giả tình báo đi qua.

"Ta rõ ràng nói cho đối phương biết, chúng ta là mang dự bị nguồn năng lượng trọng tâm an đặt ở trước khoang thuyền a! Đúng là như thế, ta còn tại cái kia phụ cận nhiều bố trí bốn đài tự hạn chế phòng không người máy a! Vì sao lại dạng này?" Just nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Hèn hạ Wayne, thế, thế mà dám tính toán ta!"

Kênh thông tin bên trong trong lúc nhất thời có chút trầm mặc, song tiêu là nhân tính, chúng ta cần phải hiểu.

Không phải sao, cùng loại đối thoại vào Lam Sắc Quân Vương trên cầu tàu cũng đang trình diễn.

"Hừ, hèn hạ Dư Liên, quả nhiên chơi chính là song mặt gián điệp trò xiếc!" Horra Wayne nghiến răng nghiến lợi mà nói.

"Nhờ có bị ngươi nhìn thấu a! Hachiman." Mihir Kent cười nói.

"Bọn hắn đây là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, chính là bởi vì hắn cung cấp giả tình báo, mới khiến cho Chester ý thức được, chúng ta bây giờ sử dụng cái này một cái Tuần Hồi Ngự Sử MK14 hình, vào dự bị nguồn năng lượng bố trí lên xác thực tồn tại an toàn tai hoạ ngầm." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, mặc dù vẫn là mặt không biểu tình âm điệu không chập trùng, nhưng mọi người lại tựa hồ như cũng nghe được hắn trong lời nói đắc ý.

Chester Rozsen nói bổ sung: "Thế nhưng là, bọn hắn cải tiến làm việc cái tốn ba ngày. Liền xem như tinh anh nhất công trình đoàn đội, đối thân hạm nội bộ cải tạo quy mô cũng là có hạn... Cho nên, đơn giản cũng chính là mấy cái kia vị trí. Ở vào hạm thuyền trung hậu bộ  B4 khu vực, là khả năng lớn nhất."

Gia tộc bọn họ là Thể Cộng Đồng vận tải đường thuỷ cùng ngàng đóng thuyền ông trùm, trong nhà trưởng bối thậm chí phụ trách qua Quang Huy Xưởng Đóng Tàu quản lý, xem như gia học uyên thâm.

Đài chỉ huy bên trong lam thuyền các tinh anh vừa định lại muốn đắc ý một chút, lại nghe Kent thẳng lại giội một chậu nước lạnh xuống tới: "Bất quá, cuối cùng... Hiện tại trạng thái vẫn là ngang tay. Tốp máy bay địch công kích hình thức, đối uy hiếp của chúng ta cũng rất lớn."

"William đã tự thân đi qua! Chúng ta ngoài định mức phân phối bốn đài Lôi Thần người máy, chính là vì loại này thời điểm chuẩn bị."

"Thắng bại chỉ ở lằn ranh. Còn chưa tới chúc mừng thắng lợi thời điểm!" Wayne hít sâu một hơi, cắn răng tận lực mang mình tất cả không lý trí cảm xúc, thậm chí cả một tia hồi hộp cùng sợ hãi đặt ở đáy lòng.

Chúng ta nhiều người như vậy cố gắng cùng mưu đồ, tập kết toàn bộ Thể Cộng Đồng thanh niên các tinh anh, thế mà cái có thể cùng ngươi tiện tay tìm đến một chút danh tự đều chưa nghe nói qua "Đám ô hợp" bất phân thắng bại sao?

Thế nhưng là, ta vẫn còn muốn thắng ngươi! Ta muốn để toàn bộ vũ trụ đều biết, trung ương phòng vệ đại học không chỉ ngươi một cái Dư Liên!

Nghĩ tới đây, hắn lớn tiếng phân phó nói nói: "Simon! Tiếp tục bảo trì đối địch hạm siêu viễn trình pháo kích!"

Được xưng là "Simon" chủ pháo thủ mang theo nhắm chuẩn dùng mũ giáp, không nói gì, cũng không quay đầu lại, lại hướng về phía trên cầu tàu mọi người so cái lòng tin mười phần ngón tay cái.

"Cái này cao thủ ngươi là từ đâu nhi tìm đến ? Lúc trước ngươi nói muốn đem chủ pháo thủ vị trí giao cho hắn, tất cả mọi người giật mình kêu lên a!" Rozsen thấp giọng hỏi.

"Simon nhà là mở mắt xích phòng ăn, cùng nhà ta khách sạn có hợp tác. Vào rất tiểu thời điểm liền triển lộ ra mẫn cảm giả thiên phú, lại không biết như thế nào bồi dưỡng, như thế nào huấn luyện, tìm đến nhà ta hỗ trợ." Kent cũng giảm thấp thanh âm nói: "Simon đọc chính là hậu cần chi viện khoa, nhưng pháo thuật cùng xạ thuật đều là bá phụ tự tay huấn luyện. Hắn hiện tại danh không nổi danh, nhưng tương lai, nhất định là sẽ trở thành Ngân Hà ưu tú nhất tay bắn tỉa cùng pháo thủ !"

Một bên Wayne y nguyên mặt không biểu tình, nhưng trong lòng đắc ý lại dường như đã muốn dọc theo đầu kia không ngừng nhảy lên lông mày đầy tràn ra tới.

Hừ! Dư Liên, đây chính là ta vì ngươi chuẩn bị gói quà lớn! Ngươi tuyệt đối không ngờ rằng, trên thuyền của chúng ta sẽ có hai cái Linh Năng Giả đi!

Liền xem như vào siêu phàm giả phương diện, chúng ta đều có ưu thế!

Một bên Akinayama Hachiman nghiêng đối phương một chút, thở dài một tiếng, nhịn không được thối lui mấy bước.

Hắn đẩy kính mắt, vừa mới chuẩn bị nôn hai câu rãnh, lại cảm thấy dưới chân run lên, kém chút liền không có đứng vững.

"Hạm trưởng, động cơ chính trúng đạn!" Trong đài chỉ huy truyền đến lam thuyền, nào đó "Tinh anh" nhưng là không biết danh tự tua-bin trưởng tiếng kêu thảm thiết.

"... Ta biết!" Wayne vịn hạm trưởng ghế dựa tay vịn, lớn tiếng đáp lại nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Địch, địch nhân chiến cơ!"

"Ta biết! Ta hỏi chính là, bọn chúng tại sao tới đây !"

Không phải đã để William đi chi viện sao?

Wayne còn muốn lại mắng bên trên một câu, kênh thông tin bên trong liền vang lên Đặng Chính Thanh thanh âm: "Hạm trưởng, đối phương sử dụng cỡ nhỏ mạnh Photon quấy nhiễu đạn! Đạo diễn bộ phán định, bên ta tự hạn chế phòng vệ người máy mất đi thông tin cùng động lực!"

"... Thảo" Wayne thấp giọng mắng một câu!

"Ta đã đuổi đi qua! Thời điểm này, chỉ có thể dùng nhìn ra nhắm chuẩn!"

"... Tốt a, liền nhờ ngươi cùng William."

"Ta hết sức nỗ lực. Mặt khác, ngươi cũng muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt... Đối phương phi công, cảm giác của ta, thực lực tuyệt không kém Martha!"

"Ta minh bạch."

Đóng lại thông tin Horra, có chút muốn bắt da đầu. Hắn là thật không minh bạch, Dư Liên đến cùng là thế nào đem đám người này tìm ra.

Cùng thời khắc đó, tàu Hồng Sắc Lão Hổ trên cầu tàu.

"Xem ra là chúng ta tự cho là thông minh, ngược lại trúng kế a!" La Minh vào kênh thông tin bên trong thở dài một tiếng.

"Yên tâm, dư... Hạm trưởng, chỉ cần chúng ta còn sống, liền tuyệt sẽ không để cho dự bị trung tâm có bất kỳ sơ thất nào!"

Diễn tập mà thôi a! Muốn hay không như thế bi tráng a! Dư Liên vừa muốn nhả rãnh, hai vị kia nhiệt huyết sôi trào bạn cùng phòng liền gãy mất chiếu. Hắn nhịn không được nhìn duy nhất còn tại đài chỉ huy bên trong Luke. Thế nhưng là gia hỏa này một mực núp ở đài chỉ huy chính tầng dưới cùng vị trí bên trên, nghiêm túc nhìn xem màn ảnh ra đa, tựa như ngay tại phân tích cái gì.

"Gần phòng thủ hỏa lực đâu?"

"Đã khởi động!"

Dư Liên nhìn một chút Camera giám sát truyền tới hình tượng, chỉ thấy trong thuyền đo tua bin laser tổ ngay tại hướng máy bay địch phương hướng nghiêng lửa cháy lực. Xích hồng chùm laser cắm vào hư giữa không trung, xuyên qua máy bay địch giữa khe hở, cũng rốt cuộc nhìn không rõ ràng.

Nhưng mà, đối mặt dạng này dày đặc hỏa lực, Martha Daken cùng nàng các đồng đội lại giống như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng, tới lui tự nhiên. Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là tổn thất hai khung drone, cũng đã chống đỡ gần Hồng Lão Hổ vị trí, ném nơtron đạn xuyên giáp, rõ ràng là nhằm vào trong thuyền phần sau bọc thép tiến hành tính nhắm vào chỉnh đốn trang bị.

Đương nhiên, Martha năng lực cũng quả thật làm cho người sợ hãi thán phục, chỉ bằng cái kia hoa lệ lẩn tránh tiến công động tác cùng quả quyết ném bom động tác, chính là thỏa thỏa vương bài cấp phi công, tuyệt không vào đang cùng nàng làm mập mờ, tương lai "Tiền Tiến Chi Ưng" Lý Bảo Lộc phía dưới.

Cái này người như vậy Dư Liên thế mà không có ở đời sau nghe nói qua, cẩn thận suy nghĩ một chút, không hiểu để người thổn thức a!

Bị lịch sử dòng lũ chỗ mai một anh hùng thật không biết có bao nhiêu. Dư Liên, ngươi cũng không thể dựa vào một điểm hậu thế ký ức liền đắc ý quên hình a!

Tàu Hồng Sắc Lão Hổ tự động chập chờn một chút, đây là diễn tập trong máy vi tính trụ cột mô phỏng ra trúng đạn hiệu quả.

"Thuyền sau hông bọc thép bị hao tổn, đạo diễn tổ phán định, hộ thuẫn công suất hạ xuống 24%, D số 4 khoang tàu bị hao tổn! 7 danh hạm viên bỏ mình! Tua bin laser tổ B7, B19 tạm thời phong tỏa! Mạn trái thuyền mưa đạn tổ trưởng La Minh bỏ mình! Thứ hai võ bị trưởng Just bỏ mình!"

... An tâm đi thôi! Bạn cùng phòng A cùng bạn cùng phòng B! Ta sẽ báo thù cho ngươi ! Dư Liên bi phẫn đan xen, đấu chí lập tức ngang giương lên.

"Thuyền sau hông bọc thép bị hao tổn! Bạch Tử Á kiểm soát thiệt hại tổ đã vào chỗ, bắt đầu làm việc!"

"Để bọn hắn mau chóng hồi phục tua bin laser tổ vận chuyển! Dana, ngươi tới tiếp quản mạn trái thuyền mưa đạn chỉ huy!" Dư Liên một bên mệnh lệnh, một bên ở trong lòng thở dài một cái.

... Tất cả mọi người hết sức. Tay cầm chính là cái này hiệu suất a! Ta có thể cho mọi người lắp đặt một cái tạm thời lửa khống, liền xem như hiện tại cực hạn!

Cũng may, mặt khác một bên, Lý Bảo Lộc cùng hắn đám tiểu đồng bọn cũng đánh thấu phe lam gần phòng thủ hỏa lực, bắt đầu tấn công.

Đối diện Lam Sắc Quân Vương hẳn là bị bạo cúc, dù sao động cơ vị trí ngay tại bốc cháy.

Nhưng liền vào thời điểm này, Martha Daken chiến cơ lại lần nữa cho Hồng Sắc Lão Hổ trên lưng một kích trọng quyền. Nàng rốt cục tổn thất một vị chiến hữu, nhưng lần này, nàng tự thân ném ra bom proton, lại xuyên vào vỏ bọc thép bên trên khe hở, vào thân hạm bên trong phát sinh bạo tạc.

Đương nhiên, trở lên tràng cảnh đều là diễn tập đạo diễn bộ phán định. Mà đặt ở trong hiện thực, chính là tất cả bạo tạc khoang đều đóng lại, từ nơi đó thông qua tất cả tuyến ống đều dừng cơ năng.

"Eisen, tiểu Bạch, một lần nữa trải tuyến ống! Toàn hạm tổng thể vận chuyển cơ năng, không thể thấp hơn tám mươi phần trăm, đây là ta ranh giới cuối cùng!" Dư Liên trầm giọng nói.

"Sao, làm sao dạng này..." Tiểu Bạch phát ra yếu ớt tiếng kháng nghị.

"Liên-kun, ngươi quá hà khắc!" Rudy cũng có chút không đành lòng.

Dư Liên lại hồn nhiên không hay, gọn gàng dứt khoát mà nói: "Eisen, có thể làm được sao? Ngươi mới là tàu Hồng Lão Hổ bên trên thủ tịch quan kỹ thuật! Ta chỉ cần phán đoán của ngươi! Đồng thời, ta sẽ tôn trọng phán đoán của ngươi!"

Mấy giây về sau, Eisen dùng đồng dạng quả quyết, mà tràn ngập cường độ thanh âm: "Không có vấn đề, hạm trưởng!"

Trên thuyền đám nữ hài tử đều cảm thấy, hôm nay lớn mập trắng Eisen Franky tiên sinh đã rất đẹp trai, nhưng giờ khắc này, nhưng lại là hắn đẹp trai nhất nháy mắt, kém một chút liền có thể đuổi kịp hạm trưởng tiên sinh.

Tua-bin trưởng mang theo các nhân viên kỹ thuật bắt đầu làm việc, mà thời điểm này, kênh thông tin bên trong cũng vang lên một cái khác cán bộ thanh âm.

"Hạm trưởng, cần ta xuất kích sao?" Cái kia rõ ràng là xung kích đội trưởng, Công Tôn Kình tiểu thư thanh âm.

Tất cả mọi người cảm thấy có chút buồn cười, nếu như không phải cũng đang khẩn trương thời điểm, nói không chừng liền có người muốn bật cười.

Cái gọi là xung kích đội trưởng, tên như ý nghĩa, khiêu bang công kích là vậy! Nhưng bây giờ, song phương còn cách mấy vạn cây số đối oanh đâu. Cái này phải làm sao cái xuất kích pháp a?

Nhưng mà, Dư Liên lại chỉ là suy tư nửa giây, liền đoán được đối phương muốn làm gì.

"Có nắm chắc không?" Dư Liên hỏi.

"Cho tới bây giờ chưa thử qua, nhưng xác thực có thể thử một chút... Ta cảm thấy, ta hẳn là nhưng đã để thế cục khá hơn một chút." Công Tôn Kình dùng chắc chắn ngữ khí nói không có chút nào sức thuyết phục.

"Huống hồ, liền xem như không thành công, cũng không có tổn thất gì nha."

Lời này thực tế là rất có đạo lý, mọi người thực tế là không cần phản bác.

"Yên tâm đi, hạm trưởng, liền xem như thụ một chút xíu ám thương, cũng là sẽ không ảnh hưởng về sau khiêu bang công kích !" Ngữ khí của nàng rất thiên nhiên rất thuần chân cũng rất thản nhiên, liền phảng phất đối diện lam trên thuyền đội lục chiến đều là gà đất chó sành như.

Tất cả mọi người cảm thấy, nếu như trực tiếp đem lời nói này truyền đến đối diện đi, nhất định là có thể đưa đến chiến tranh trào phúng hiệu quả.

Không đợi được người khác biểu thị phản đối, Dư Liên cũng đã lộ ra cười, trực tiếp hạ lệnh: "Như vậy, liền thử một chút đi."

(tấu chương xong)

Chương 197: Linh kiếm phá tim

Tàu Úy Lam Công Chúa lần nữa phát sinh một trận xôn xao. Các quan lại quyền quý nhìn thấy dạng này vượt qua bọn hắn thường thức một màn, cũng tương đương đặc sắc một màn.

Phe đỏ hạm thuyền phía sau, mở ra một cái nho nhỏ cửa khoang, đã thấy một người mặc nguyên bộ đội xung kích giáp động lực, phối hợp vũ trụ dùng Auto kiện bóng người bò dậy ra, cứ như vậy vào thuyền ngoại trạm định."Hắn" trong tay dẫn theo một thanh sấp sỉ dài hai mét hợp kim đại kiếm, kim loại ngoại giáp chảy xuôi lấy một tầng vầng sáng, thế nào xem xét giống như là một tôn uy phong lẫm liệt kỵ sĩ pho tượng.

Thế nhưng là, xuất hiện ở đây, lại luôn cảm thấy có chút buồn cười.

Kreer Belmont mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy đều là hào hứng dạt dào.

Fischer công tước thì trầm mặt xuống. Hắn tựa như nghĩ đến cái gì tương đương không cần nhớ lại, khóe miệng chiếp ầy một chút, tiếp lấy lại không rõ ràng cho lắm thở dài một cái.

"Đây là muốn làm gì?" Keith Nichita hoàn toàn không nghĩ ra. Hắn mặc dù không mang qua binh đánh trận, nhưng tự nhận là vẫn còn có chút kiến thức quân sự, nhưng cũng không có có ý thức đến hiệu quả như vậy.

"Darling, ngươi xem tiếp đi liền biết. Cái này họ Dư tiểu gia hỏa, vẫn là tương đương có ý tưởng đây này." Meraley phu nhân che miệng cười nói: "Loại chiến thuật này, nhưng thật ra là tồn tại. Chỉ là, quả thật rất ít thấy chính là..."

Roban phó hiệu trưởng cảm xúc tương đương phức tạp. Hắn đương nhiên rất chờ mong nhìn thấy Dư Liên không may, nhưng hắn lại cũng không hi vọng hắn lấy một loại thằng hề phương thức thất bại. Dù sao đó cũng là trung ương phòng vệ đại học học sinh a!

Không phải sao, hắn thậm chí đã nghe tới ở đây tiếng cười.

"Ngài học sinh rất sáng tạo a!" Bên cạnh nào đó nghị viên cười nói.

"Cái này, cái này, ách, hắn là một cái rất có sức tưởng tượng học sinh!" Roban chuẩn tướng chỉ có thể cười theo, trong lòng chỉ có thể tiếp tục vô năng cuồng nộ.

Đối với người trong cuộc Martha Daken cũng đang cố ý không hiểu rõ nổi. Nàng xa xa nhìn xem sừng sững vào hạm thuyền bọc thép phía trên xung kích đội viên, trong lúc nhất thời cảm thấy giống như là nhìn thấy

... Chờ một chút, Mông Giao nhắc nhở qua ta, Linh Năng Giả trong chiến đấu, là có khả năng dùng ra vượt qua thường thức chiến pháp. Đối diện hạm trưởng thế nhưng là Nisio tinh hệ chiến dịch anh hùng, cũng là cường đại Linh Năng Giả.

Mặc dù nàng như thế nhắc nhở lấy mình, nhưng y nguyên vẫn là có chút mê hoặc.

"Cho nên nói, Dư Liên hạm trưởng vậy mà tự thân xuất động sao?"

"Wayne thuyền trưởng nói qua, không muốn bị địch nhân nắm mũi dẫn đi. Dựa theo mình kế hoạch đã định, hoàn thành dự định chiến thuật mục tiêu, liền chiếm cứ không thể lay động ưu thế!" Nàng tính toán một chút, hướng các đồng đội phát đi tín hiệu. Ba cái u linh chiến cơ đè thấp cánh, y nguyên bày biện oanh tạc đội hình, xuyên khỏa tua bin laser tổ hình thành mưa đạn, chuẩn bị bắt đầu vòng thứ ba oanh tạc.

Mặc kệ đối phương muốn làm gì, ta không đi qua tìm không may không được sao?

Liền xem như Linh Năng Giả, cũng không có khả năng đánh cho so pháo tự động cùng đạn đạo còn xa a?

Martha mang tay đè vào cần lái trên cò súng, đang chuẩn bị khai hỏa, lại chợt thấy cái kia cái đứng tại trên thuyền xung kích đội viên, lần nữa nhấc lên đại kiếm, hướng dưới người mình thuyền bọc thép dùng sức một đập.

"Niệm kiếm! Phá tim!" Giáp động lực phía dưới người điều khiển, vào mặt nạ về sau phát ra một tiếng nghiêm nghị gào to.

Vào trong không gian vũ trụ, thanh âm tự nhiên là truyền không ra. Thế nhưng là, Martha lại như cũ nghe tới thanh âm này, lập tức liền run một cái. Nàng lờ mờ nhìn thấy, vô tận quang vào trước người đối phương ngưng kết thành kiếm, trực tiếp chỉ hướng chính mình.

Nàng trong hoảng hốt, cảm thấy mình giống như cũng đã bị chém thành tám đoạn, cổ tay vô ý thức chính là mềm nhũn, mang theo mình chiến cơ chính là một trận xoay quanh. Nàng u linh chiến cơ lập tức mất đi khống chế, trực tiếp cùng bên người hộ tống không người ta đụng vào nhau. Cỡ nhỏ hộ thuẫn cùng bọc thép ma sát hình thành một trận rung chuyển ánh sáng dập dờn. Chiến cơ cánh trực tiếp biến hình, mà kích thước chỉ có một nửa drone thì thịt nát xương tan.

Cái này một chuỗi "Sự cố" trực tiếp dẫn phát phản ứng dây chuyền. Chờ đến mọi người phản ứng đến thời điểm, chiến cơ thế mà đã mất đi tiếp tục động lực để tiến tới.

Không biết qua bao lâu, Martha Daken mới khôi phục ý thức. Nàng mờ mịt nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, qua vài giây đồng hồ, mới ý thức tới bên người cái kia khổng lồ nhân công tạo vật rõ ràng là phe đỏ chiến hạm địch.

Nàng nhanh đi động mình trục quay, lại phát hiện đã hoàn toàn khóa chết rồi.

"Đạo diễn bộ phán định, Daken cơ đã mất khống chế rơi vỡ! Mời tại nguyên chỗ chờ thời!" Tai của nàng mạch bên trong truyền đến thanh âm như vậy.

Thảo! Martha ở trong lòng nguyền rủa một câu, dùng sức nện một chút đồng hồ đo, hái hạ đầu nón trụ, sau đó dùng mắt thường quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, lại phát hiện đỏ thuyền ngay tại tiến lên, trực tiếp hất ra mình, mình máy bay yểm trợ cùng drone nhóm cũng đều đã không thấy bóng dáng.

Thế nhưng là, nàng dù sao không phải cái gì siêu cấp Linh Năng Giả, dùng mắt thường lại thế nào thấy rõ đâu.

Trên thực tế, còn lại hai khung máy bay yểm trợ hoàn toàn không có minh bạch xảy ra chuyện gì, chỉ là nhìn thấy máy bay dẫn đầu bỗng nhiên giữa liền mất khống chế, lập tức bị phán định rơi vỡ. Máy bay yểm trợ các phi công nhìn xem đứng ở thân tàu bên trên, tựa như cái gì cũng không có động tôn kia trang phục kỵ sĩ giáp, trong lúc nhất thời đều run lập cập. Bọn hắn nhìn không thấy cái gì quang chi cự kiếm, cũng nghe không đến bất luận cái gì phá tim ngôn linh xung kích, nhưng chính là bởi vì như thế, mới càng có chút hơn phim kinh dị cảm giác a!

Các phi công lập tức liền hoang mang lo sợ, tranh thủ thời gian lẩn tránh bỏ trốn.

Chi này phi hành biên đội trước mắt chỉ còn lại hai khung u linh chiến cơ cùng năm chiếc drone, đại đa số chiến thuật động tác đã làm không được. Bọn hắn cảm thấy, vào cùng tàu Lam Sắc Quân Vương hoàn thành câu thông về sau, dứt khoát trực tiếp quay về chi viện mẫu hạm đi.

Bọn hắn đến cuối cùng thoát đi thời điểm, đều không biết xảy ra chuyện gì.

Về phần Martha Daken, thì mãi cho đến cứu viện tàu kỹ thuật đem nàng liền người mang máy bay đều hút vào khoang tàu về sau, mới rốt cục ý thức được, mình hẳn là bị một ít linh năng kỹ mệnh bên trong.

Cho nên, linh năng kỹ thế mà còn có thể như thế làm sao?

Martha cảm thấy mình thực tế là chết không nhắm mắt.

Đồng dạng cảm thấy chết không nhắm mắt, đương nhiên chính là lam trên thuyền Wayne cùng hắn đám tiểu đồng bọn.

Bọn hắn từ đầu tới đuôi xem hết cái này một siêu vượt bọn họ thường thức tràng diện, tại chỗ liền lâm vào thời gian ngắn trong trầm mặc.

"Cái này, cái này, cái này... Cái dạng gì linh năng có thể làm được loại kia hiệu quả?" Kent hỏi.

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, mang mình đắc ý che giấu vào dưới tấm kính, đang chuẩn bị trả lời, lại nghe chủ pháo thủ dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Không biết."

"Không, không biết?"

"Ta lại không phải đấu võ phái, chỉ là cái kỹ thuật phái Linh Năng Giả a!" Mang theo mũ giáp Simon một bên tiếp tục điều khiển chủ pháo, một bên bất đắc dĩ mà nói: "Huống hồ, Vương Toạ a Tu La a Huyết Lộ a những này Linh Năng Giả, ta là thật không có đánh qua. Gặp được về sau đệ nhất lựa chọn không được là chạy trốn sao?"

Cho nên, vẫn là đến ta đến trả lời. Hachiman nghĩ, đang muốn mở miệng, lại nghe Wayne lớn tiếng nói: "Mông Giao?"

Simon tự xưng là kỹ thuật phái, cái kia Mông Giao dĩ nhiên chính là đấu võ phái, loại chuyện này đương nhiên liền có thể hỏi hắn.

Hachiman đẩy kính mắt, im lặng phát ra ai oán thở dài.

"Kia là phá tâm niệm kiếm, lấy ý chí mà ngưng kết thành vấn tâm phá hồn vô hình chi kiếm!" Kênh thông tin bên trong, Mông Giao thanh âm nghe có điểm lạ, có chút trầm nặng, có chút kiềm chế, nhưng tựa như lại phát ra một chút xíu mừng rỡ thậm chí hưng phấn: "Ta đoán được là ai... Hạm trưởng, chúng ta khả năng phạm một cái rất sai lầm lớn."

"Sai lầm gì?"

"Đem một con chân chính sư tử xem như đáng yêu mèo con." Mông Giao nói.

Wayne cũng trầm mặc.

"Hạm trưởng, đối phương hẳn là sẽ áp dụng khiêu bang tác chiến ! Sớm muộn như thế! Ta hi vọng có thể thu hoạch được quyền chỉ huy!"

"Ngươi là xung kích đội trưởng, vốn là có đội lục chiến quyền chỉ huy!"

"Không, ý của ta là, tất cả mọi người quyền chỉ huy! Một khi đối phương bắt đầu khiêu bang, ta liền cần tiếp quản toàn bộ thuyền phòng vệ! Chính Thanh cùng William sức chiến đấu phi thường trọng yếu, còn có trên cầu tàu Simon, ta cần bọn hắn lực lượng!"

"Ta là kỹ thuật phái a!" Simon thấp giọng kháng nghị một câu.

Thế nhưng là, Wayne lại không có chút nào dừng lại mà tỏ vẻ đồng ý: "Có thể! Nếu như địch nhân bắt đầu khiêu bang, liền xem như ta, ngươi có thể coi pháo hôi làm!"

Hắn phân phó xong câu này, nhưng lại lấy xuống máy bộ đàm, quay đầu, dùng thanh âm cực nhỏ đối một mặt phiền muộn Akinayama Hachiman nói: "Hachiman, nghĩ một chút biện pháp! Tranh thủ thời gian định ra một cái B kế hoạch a!"

Giờ này khắc này, tàu Hồng Sắc Lão Hổ bên trên bầu không khí tự nhiên là tương đương vui sướng.

"Nghĩ không ra thật là có dùng a! Phá Tâm Kiếm, nếu là thả trên mặt đất, ta là không cách nào công kích đến địa phương xa như vậy."

Đích xác, mới khoảng cách nhìn qua là rất gần, nhưng trên thực tế đều là thân ở trống trải trong không gian vũ trụ ảo giác. Trên thực tế, Công Tôn Kình tế ra phá tâm niệm kiếm làm cho đối phương mất đi ý thức một nháy mắt, khoảng cách của song phương chí ít có bốn, năm ngàn mét xa, nếu thật là vào trên mặt đất, nàng căn bản không thể đánh trúng đối phương.

Cái này rất bình thường. Trên thực tế, trên mặt đất mới là chướng ngại vật nhiều nhất địa phương. Dãy núi, nham thạch, thủy mạch, hoa hoa thảo thảo, kiến trúc cùng không khí, cho dù là động thực vật thở ra đến không khí, đều sẽ ảnh hưởng siêu sức mạnh tự nhiên kéo dài tới.

Trên thực tế, trong không gian vũ trụ mới là sạch sẽ nhất, nhất có thể phát huy lực lượng chiến trường. Rất nhiều có thiên phú Linh Năng Giả, sớm liền minh bạch đạo lý này.

Kiểm soát thiệt hại tổ đã cấp tốc làm việc. Bạch gia đại thiếu gia mặc dù là cái thân thể nghèo nàn, bình thường cũng khúm núm mỹ thiếu niên, nhưng dính đến mình "Chuyên nghiệp lĩnh vực", biểu hiện được lại tương đương xuất sắc, thậm chí cả dũng mãnh, một ngựa lập tức liền xông vào đã bị hao tổn trong khoang thuyền.

Căn cứ diễn tập máy tính suy tính, cái này khoang tàu bên trong máy bay địch hai vòng oanh tạc, cũng đã xuất hiện bốc cháy, mất áp cùng nguồn năng lượng tiết lộ hiện tượng. Thế là, tiến vào trong khoang thuyền kiểm soát thiệt hại các thành viên, nhất định phải thừa nhận cảm biến mô phỏng ra nhiệt độ cao cùng thiếu dưỡng trạng thái bên trong tiến lên, hoàn thành sửa gấp.

Bạch gia đại thiếu gia tại dạng này phản nhân loại hoàn cảnh xuống, mặc một thân so hắn thể trọng còn nặng hơn trang phục phòng hộ xông tiến vào ngay tại "Thiêu đốt" trong khoang thuyền, thế mà thật đem sắp bị đại hỏa đốt tới dự bị nguồn năng lượng trung tâm cho cấp cứu trở về.

Mặc dù nguồn năng lượng trung tâm bị lửa cháy đến nỗi ngay cả xác ngoài đều có thể trứng ốp lếp, nhưng cuối cùng là không có báo hỏng.

Sau đó, Eisen cũng rốt cục đuổi tới, vào thông qua một trận tại người khác hình như rõ ràng chính là huyền học làm bừa về sau, lần nữa để nguồn năng lượng trung tâm khải bắt đầu chuyển động.

"Diễn tập đạo diễn bộ phán định, sửa chữa tổ sửa chữa hành vi hữu hiệu, nguồn năng lượng trung tâm một lần nữa khởi động, hiệu suất hạ thấp thành 94%." Đạo diễn bộ máy tính tiếp tục dùng không tình cảm chút nào chập trùng ngữ điệu tuyên bố lấy tin tức.

Eisen lau mồ hôi, bất đắc dĩ mà nói: "Thuyền trưởng, ta hết sức a!"

"Ngươi làm được gần như hoàn mỹ, ta cho các ngươi kiêu ngạo!" Dư Liên thì đến nói.

Tam quân có thể dùng a! Dư Liên vì thủy thủ đoàn của mình mà kiêu ngạo.

Hắn ngược lại là không nhìn thấy, bên người cách đó không xa Tri Hạ cùng Rudy, nhìn mình ánh mắt đã tiếp cận với triều thánh. Các nàng là thật không minh bạch, những này gần như có thể được xưng là thiên tài thuyền viên đoàn, đến cùng là thế nào đụng tới.

Tóm lại, trải qua thời gian ngắn chỉnh đốn trang bị, Hồng Sắc Lão Hổ rốt cục hộ thuẫn rốt cục khôi phục phản ứng. Dư Liên nhìn phía xa ngay tại bốc cháy tàu Lam Sắc Quân Vương, lông mày đi nhàu.

"Diễn tập đạo diễn vuông phán định, phe đỏ số 3, số 4 chiến cơ bị phá huỷ, khóa chặt chiến cơ, rời khỏi diễn tập!"

Lý Bảo Lộc bên kia công kích coi như thuận lợi, chí ít so phía bên mình thuận lợi. Chí ít diễn tập đạo diễn bộ phán định, đúng là cho tàu Lam Sắc Quân Vương chủ đẩy tới động cơ tạo thành tương đối lớn tổn hại. Nhưng mà, tổn thất của bọn họ cũng không nhỏ.

Wayne tuyển chọn tỉ mỉ tinh anh quân giáo sinh, vào càng tinh anh William Banner dẫn đầu xuống, đánh ra xa so với phe đỏ bên này càng tinh xác, dày đặc hơn mưa đạn.

Đặng Chính Thanh thì trực tiếp mặc quần áo vũ trụ tự thân ra cửa khoang, mang theo mấy tên điều khiển sở trường thuyền viên, dùng tay mở ra cố định vào ngoài khoang thuyền bên cạnh Lôi Thần người máy.

Những này bởi vì mạnh Photon quấy nhiễu mà mất đi khống chế cỡ lớn cỗ máy chiến tranh rốt cục khôi phục vốn có lực lượng, hướng trên bầu trời nghiêng trúng đạn màn, phong tỏa ngăn cản lớp Tuần Hồi Ngự Sử tất cả phòng khống lỗ thủng.

Tàu Lam Sắc Quân Vương chủ động lực động cơ xác thực xuất hiện tổn thương, động lực hạ xuống đến 45%, nhưng Lý Bảo Lộc đoàn máy lại tại dày đặc phòng hộ trong màn đạn, mất đi đại bộ phận drone cùng hai khung máy bay yểm trợ. Liền liền chính hắn chỗ máy bay dẫn đầu cũng thụ thương.

"Thật có lỗi, thuyền trưởng, ta chưa hoàn thành nhiệm vụ..." Lý Bảo Lộc nói.

"Không, ngươi có tư cách tự hào! Địch nhân còn thừa chiến cơ đã chạy về, liền giao cái ngươi. Chuyện còn lại, liền giao cho ngươi các chiến hữu đi."

Quả nhiên, đến cuối cùng, vẫn là phải dùng nguyên thủy nhất phương thức kết thúc chiến đấu a! Dư Liên không khỏi nghĩ.

"Bắt đầu gia tăng tốc độ, hướng chiến hạm địch tới gần! Lớn nhất chiến thuật tốc độ! Giảm xuống hộ thuẫn công suất, tất cả cung cấp nhiên liệu chủ pháo, hiện tại bắt đầu nạp năng lượng!"

(tấu chương xong)

Chương 198: Quyết thắng thời khắc

Fischer bá tước suy đoán xác thực không sai, song phương hạm trưởng đều áp dụng hạm tái cơ làm thế công, thế là cũng đều chuẩn bị kỹ càng phản chế biện pháp.

Nhưng bây giờ vấn đề ở chỗ, bởi vì hai bên phi công sức chiến đấu dũng mãnh trình độ đều vượt qua hạm trưởng dự tính, hạm thuyền tổn thương đều phi thường lớn.

"Cũng thời điểm muốn phân ra thắng bại a!"

"A, vì cái gì nói như vậy?"

"Hừ, cho nên, thực chiến chính là thực chiến, diễn tập cũng là vì thực chiến mà chuẩn bị. Biến thành thi đấu biểu diễn, chẳng phải tương đương với là vào trứng gà bên trong khiêu vũ sao? Thật sự là cô phụ hai vị này ưu tú tuổi trẻ hạm trưởng, cùng đoàn đội của bọn họ a!"

"Ngài lời này nghe liền thú vị. Theo ta được biết, toàn bộ Ngân Hà lớn nhất thực chiến biểu diễn, không phải liền là quý quốc "

Bắt đầu a bắt đầu a! Rốt cục bắt đầu a! Nichita ủy viên trưởng ở bên cạnh có chút đứng ngồi không yên, rất muốn đi sống một chút bùn loãng. Bất quá, cân nhắc đến hai vị này dù sao đều là người thể diện, không đến mức thật đánh lên. Náo liền tiếp lấy náo đi, dù sao đây đều là bộ ngoại giao sự tình, cũng chính là tổng thống tiên sinh sự tình.

Knoxham tổng thống nhìn đồng hồ, hỏi: "Keith, diễn tập thời gian, là một giờ a?"

Nichita khẽ vuốt cằm: "Đúng vậy, nếu như kéo đến lại lâu, xem đám người sẽ ngồi không yên. Mà lại, cũng sẽ ảnh hưởng về sau tiệc tối an bài."

Ngài Tổng thống cười nói: "Ừm, bọn nhỏ biểu hiện được rất tốt. Chỉ bất quá, bất kể là ngày lễ vẫn là ngoại giao trường hợp, đúng giờ thủ tín, cũng là lễ nghi cơ bản a! Bọn hắn còn có rất nhiều bản lĩnh không kịp biểu hiện ra, nhưng cũng không cần nóng lòng nhất thời, đúng không?"

Hắn trầm ngâm một chút, nhìn một chút ngoại tân nhóm chỗ khán đài phương hướng, tự đắc cười nói: "Dù sao, chỉ có biểu hiện ra nhiều như vậy, cũng liền đủ rồi."

"Đúng vậy, cái này liền đầy đủ. Bọn hắn biểu hiện ra phong thái, chính là lam tinh phong thái! Chính là lam tinh tương lai!"

Nichita đương nhiên minh bạch tổng thống ý tứ, mà lại hắn phía trên lời nói kỳ thật cũng là thành tâm thành ý. Hắn một bên bồi tiếp cùng khoản tiếu dung, hơi hơi tránh đi một chút xíu người, sau đó trực tiếp bấm diễn tập đạo diễn bộ thông tin.

"Để song phương đều nắm chặt thời gian đi."

Đạo diễn bộ bên kia dừng lại vài giây đồng hồ, tiếp lấy liền truyền ra một cái âm vang hữu lực thanh âm: "Mời ủy viên trưởng các hạ yên tâm, nhất định sẽ có một cái đặc sắc kết cục !"

Sau đó, mấy phút sau, Dư Liên bên này cũng tiếp vào Kald thiếu tá chuyển đạt đạo diễn bộ mệnh lệnh: "Đạo diễn bộ yêu cầu chúng ta... Tăng tốc tiến độ! Nghe nói, đây cũng là ý tứ phía trên."

Tri Hạ trên mặt hiện lên một tia vẻ giận, vừa định muốn nói cái gì, Dư Liên lại khoát tay ngăn cản nàng, cười nói: "Yên tâm, hạ quan nguyên vốn cũng là chuẩn như vậy chuẩn bị."

Kald thiếu tá trên dưới quan sát Dư Liên một chút, mặc dù y nguyên không có gì tiếu dung, lại dùng trước nay chưa từng có ôn hòa giọng điệu nói: "Yên tâm đi, ngài đoàn đội phi thường ưu tú, mà xem như hạm trưởng ngài, liền xem như mở hai mươi năm thuyền lão hạm trưởng, đều chưa chắc sẽ so ngài làm được càng tốt hơn. Thành tích của các ngươi, đều đã ghi lại ở diễn tập đạo diễn bộ kho số liệu bên trong. Về sau, liền xin cứ việc cố tình làm bậy một điểm đi."

Dư Liên liếc đối phương một chút, có chút ít kinh ngạc. Vị này trầm mặc ít nói diễn tập giám sát tổ đội bề trên thuyền đến bây giờ, cũng có tốt thời gian mấy tháng, nhưng song phương nói lời tổng cộng còn không có vượt qua mười câu. Một mực đóng vai cũng liền chỉ là diễn tập đạo diễn bộ con mắt cộng thêm bảo hiểm nhân vật.

Không nói là hắn, đoán chừng toàn bộ thuyền người cũng là lần đầu tiên nghe được đối phương nói dài như vậy.

"Chúng ta giám sát tổ từ diễn tập bắt đầu, liền chẳng có chuyện gì, cái này không đủ có thể lấy chứng minh các ngươi ưu tú sao?" Kald thiếu tá lại nói.

"Ta minh bạch, cảm tạ ngài." Dư Liên hướng đối phương chào một cái, sau đó thu liễm tiếu dung.

Hắn đối mặt với toàn bộ thuyền, thanh âm có chút đề cao, lập tức đem toàn bộ thuyền người lực chú ý lần nữa tập bên trong tới: "Lặp lại ta vừa rồi mệnh lệnh! Bắt đầu gia tăng tốc độ, hướng chiến hạm địch tới gần! Lớn nhất chiến thuật tốc độ! Giảm xuống hộ thuẫn công suất, tất cả cung cấp nhiên liệu chủ pháo, hiện tại bắt đầu nạp năng lượng!"

Mới vừa vặn xây xong pin bao Eisen lại thở hồng hộc chạy về tua-bin thất. Nếu không phải trước đó thời gian dài như vậy huấn luyện thân thể, chỉ bằng vừa rồi như vậy một trận thao tác, cái này lớn mập trắng đã sớm mệt mỏi nằm sấp đi qua.

"Hạm trưởng, là muốn chuẩn bị khiêu bang sao?" Tri Hạ hỏi.

"Không, chuẩn bị tiếp cận pháo chiến! Phe lam động cơ nhận tổn thương, tính cơ động nhận đến cực lớn ảnh hưởng, pháo chiến, đối bên ta có lợi!" Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Để Công Tôn Kình trở về lính thủy thất chờ lệnh, một lần nữa chỉnh đốn trang bị. Khấu Sơn cùng những bộ hạ của hắn cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Minh bạch!" Tri Hạ mang mệnh lệnh toàn bộ đều truyền đạt xuống dưới.

"Mặt khác, để toàn bộ thuyền người đều mặc phòng hộ áo! Rudy, để dưới đáy cho ta đưa một bộ giáp đến!"

Cái này không phải liền là muốn khiêu bang sao? Tri Hạ ẩn nấp trợn mắt, dùng nét mặt của mình biểu đạt trở lên cảm xúc.

Dư Liên thì lắc đầu nói: "Không, chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất dáng vẻ."

Tri Hạ vẫn như cũ là một bộ ta tin ngươi mới gặp quỷ dáng vẻ, quay đầu cùng Rudy trao đổi một ánh mắt.

Làm phó hạm trưởng cùng sự vụ trưởng các nàng, chẳng những cho tất cả nhân viên chiến hạm đều chuẩn bị ngoài định mức trang phục phòng hộ, cho chính các nàng chuẩn bị động lực khung xương, hơn nữa còn cho Dư Liên vị này hạm trưởng chuẩn bị ngoài định mức Gia Huy Cơ —— đương nhiên là dùng cảm biến bộ trên xương vỏ ngoài hàng nhái ra cái chủng loại kia.

Tàu Hồng Sắc Lão Hổ bắt đầu gia tăng tốc độ tiến lên, dưới sự chỉ huy của Dư Liên bắt đầu quấn hướng sau hông. Thân hạm phía trước chủ pháo bắt đầu nạp năng lượng, hướng về phía tàu Lam Sắc Quân Vương lóe ra cường quang, thế nào xem trọng giống một cái cỡ lớn màu đỏ đèn pin.

Nếu như là vào Dư Liên quê hương, hắn sớm đã bị người một cái tát tai chào hỏi tới. Dù sao đầu tàu đối địch đã chứng minh là trong Tà đạo tà đạo.

Thế nhưng là, vào cái này điểm lệch thế giới bên trong, sau lưng Kald thiếu tá lại lần nữa gật đầu tán thành.

Hắn thấy, Dư Liên làm hạm trưởng mệnh lệnh phi thường quả quyết, kiêm nhiệm hoa tiêu lúc định ra đi thuyền quỹ tích phi thường hoàn mỹ, mà phụ trách lái cái kia tóc bạc tiểu cô nương điều khiển trình độ cũng tương đương ưu tú.

Năm nay trung ương phòng vệ đại học muốn ra một nhóm nhân vật phong vân a! Ba mươi năm, không, có lẽ chỉ cần hai mươi năm, bọn hắn là sẽ trở thành Thể Cộng Đồng quân đội thống soái, cái kia thời điểm thịnh cảnh, tưởng tượng cũng làm người ta chờ mong a! Kald thiếu tá nghĩ.

"Chiến hạm địch ngay tại chuyển hướng!" Phía trước ngay tại quan sát rađa Luke lần nữa truyền lại đến tin tức: "Phía trước cao năng phản ứng! Là... Pháo Lance!"

Dư Liên cũng không có đóng lại che nắng bọc thép, vẫn luôn là vào thông qua các loại rất không mỹ quan quân sự rađa hình vẽ và số liệu phán đoán vị trí của đối phương phương hướng. Trong đài chỉ huy ngược lại không đến nỗi bị đối diện hồng quang tránh mắt mù.

Bất quá, nếu là mở ra che nắng bọc thép dùng mắt thường đến quan sát, liền nhất định có thể trông thấy một đạo đỏ chùm sáng màu đỏ vạch phá chân trời, giống như thẳng tắp lao đâm về đồng dạng màu đỏ đồ trang hạm thuyền.

Đương nhiên, đạo này mô phỏng thương ánh sáng xạ tuyến là dùng cỡ lớn quang học máy chiếu mô phỏng ra, thật muốn chiếu bên trong cũng sẽ không thật đối thân tàu tạo thành tổn thương gì. Nhưng cái này cũng đủ có thể khiến nơi xa Úy Lam Công Chúa bên trên cao quý các người xem thấy nhiệt huyết sôi trào, liền xem như không hiểu việc, cũng bỗng nhiên cảm nhận được một loại dâng trào mà lăng liệt sát khí.

"Đây chính là muốn quyết thắng thua a!"

"A a a, quá đặc sắc! Mặc dù xem không hiểu nhưng là ta cảm thấy song phương đều rất lợi hại a!"

"Đúng vậy a! Đúng a! Cái này so phim đặc sắc nhiều lắm a!"

Về phần hiểu công việc, thảo luận tự nhiên là càng thâm nhập một chút.

"Nhóm này người trẻ tuổi thật sự không tệ. Chỉ tiếc, bọn hắn là mặc gông cùm đang khiêu vũ. Nếu như muốn nhìn thấy bọn hắn toàn bộ phong thái, đại khái liền phải vào chiến trường chân chính bên trên đi." Công tước nói.

"A, so với Hoàng gia kỵ sĩ học viện người làm sao dạng?" Belmont khóe môi nhếch lên cười, trong lời nói có hàm ý.

"Không thể so sánh." Fischer công tước liếc đối phương một chút, phong độ nhẹ nhàng cười một tiếng, tự nhiên dừng cái đề tài này.

Pháo Lance là trước mắt đã biết tầm bắn xa nhất năng lượng chủ pháo, xa so với Hồng Lão Hổ lên trang bị pháo điện từ cùng pháo I-on muốn xa phải thêm. Vào Dư Liên bọn hắn còn không có mang đối phương đặt vào tầm bắn phạm vi lúc, xích hồng tia sáng cũng đã xát lấy thuyền của bọn hắn thể mà đi.

Tàu Hồng Sắc Lão Hổ xác thực không có trực tiếp bị trúng đích, nhưng mà, cảm biến phản hồi tin tức, thông qua đạo diễn bộ máy tính diễn toán, rất nhanh làm ra "Bị nhiệt độ cao năng lượng quét trúng, hộ thuẫn sinh ra phản ứng. Thân hạm bị hao tổn" phán định.

Đây là có thể lý giải. Dù sao lúc trước, dự bị nguồn năng lượng trung tâm bị hao tổn, Dư Liên đã hạ đạt giảm xuống hộ thuẫn chuyển vận, toàn lực cam đoan chủ pháo nạp năng lượng.

"Đây là gian lận đi. Tuần dương hạm hạng nhẹ bên trên làm sao có thể lắp đặt pháo Lance đâu?" Tri Hạ lớn tiếng nói.

"Đúng vậy, lớp Tuần Hồi Ngự Sử nguồn năng lượng trung tâm, còn có thân hạm, là gánh chịu không được loại này chiến tuần cấp chủ pháo !" Rudy đêm nhàu gấp lông mày: "Thuyền trưởng, chúng ta hẳn là dẫn đường diễn bộ kháng án!"

Vừa nói, nàng còn một bên nhìn một chút Kald thiếu tá một chút.

Dư Liên lại lắc đầu: "Không, nếu như là Wayne, ngược lại là có khả năng làm được."

Không nói là trong nhà thế hệ đều vào tạo thuyền Rozsen, chính là chính Wayne, cũng là đại sư cấp chà xát thuyền cao thủ. Nghĩ không ra chính là, bọn hắn vào hai mươi tuổi ra mặt thời điểm, liền đã biểu hiện ra dạng này tay nghề.

Bên cạnh ta làm sao nhiều người như vậy đều có "Ta suy nghĩ" dạng này thần kỹ a! Thật mẹ nó... Là trời sinh liền thích hợp làm cái kia tiểu mục tiêu người a!

Rất hiển nhiên, tàu Lam Sắc Quân Vương động cơ đã nhận tổn hại, nếu là lại không khai thác biện pháp, một khi bị gần sát, bất lợi tự nhiên là bọn hắn.

Mà bọn hắn chuẩn bị khai thác thủ đoạn cũng rất trực tiếp. Đáp lấy đối phương không có dán tới, dùng chính xác mà mãnh liệt pháo kích đánh đòn phủ đầu. Cho dù là không có cách nào viễn trình trực tiếp mang nó đánh chìm, liền xem như như thế đến hơn mấy pháo, vấn đề của mọi người liền rất nghiêm trọng.

Wayne dưới trướng, xác thực tồn tại dạng này vượt qua lẽ thường chủ pháo thủ! Vừa rồi trận kia cự ly ngắn pháo chiến đã chứng minh điểm này.

Nhưng dù là như thế, sau đó một đạo gần như trực tiếp mệnh bên trong phe mình mạn thuyền bên cạnh xích hồng chùm sáng, y nguyên để sớm có chuẩn bị Dư Liên có một tia tiểu kinh quái lạ, kém một chút liền muốn đến kinh dị phạm trù.

Kent cùng Rozsen đều là pháo thuật cao thủ, Đặng Chính Thanh tay nghề cũng không tệ, điểm này Dư Liên là biết. Thế nhưng là, mới siêu viễn cự ly pháo kích, đã vượt qua phàm tục lĩnh vực.

... Cái kia pháo thủ, tuyệt đối là cái Linh Năng Giả! Dư Liên khẳng định mình trước đó suy đoán.

Diễn tập đạo diễn vuông phán định là, thuyền bên cạnh mạn thuyền nhận tương đương tổn hại, liền liền phản ứng bọc thép đều bị gọt sạch một khối, đồng thời lại có người chiến tử.

Nếu như là vào độ chấn động kinh người hạm đội quyết chiến trên chiến trường, loại này tổn hại đủ có thể khiến hạm thuyền rời khỏi một tuyến chiến đấu.

Kết quả là, liền xem như không có dựa theo nguyên kế hoạch trực tiếp mang đối phương đánh chìm, lam trên thuyền đám người cũng cũng nhịn không được reo hò.

"Simon, bắt đầu nạp năng lượng! Chuẩn bị vòng thứ hai pháo kích!" Wayne không có reo hò, càng là ở thời điểm này, hắn mới có thể càng là cam đoan tỉnh táo.

"Chí ít cần nửa phút nạp năng lượng." Chủ pháo thủ Simon thở dài: "Mặt khác, pháo Lance nhiều nhất còn có thể lại mở ba lần... Nếu không, hạm trải nghiệm không chịu đựng nổi. Diễn tập đạo diễn vuông nhất định sẽ phán định thuyền của chúng ta thể tan ra thành từng mảnh !"

"Ta minh bạch." Horra Wayne trầm mặt bắt đầu gật đầu, sau đó mang tay đè tiến vào thao tác đà bên trong, chuẩn bị tự thân tiếp quản tàu Lam Sắc Quân Vương thao tác cùng né tránh, cho chủ pháo thủ tranh thủ thời gian.

Nhưng lúc này, lại nghe phó hạm trưởng Kent nói: "Thuyền trưởng, chiến hạm địch bắt đầu gia tăng tốc độ! Tức sẽ tiến vào lớn nhất công kích tốc độ!"

(tấu chương xong)

Chương 199: Các ngươi không có phản quốc

Phe lam mới cái kia một pháo mặc dù không có đánh trúng tàu Hồng Sắc Lão Hổ, nhưng đúng là lấy được kiềm chế hiệu quả.

Tàu Hồng Sắc Lão Hổ mạn trái thuyền bọc thép nhận nhất định xung kích, mạn thuyền bên cạnh phó pháo lần nữa bị hủy diệt một cái, phản ứng bọc thép cũng xuất hiện khá là nghiêm trọng trầy da.

Dư Liên mấy có lẽ đã xác định trên chiến hạm địch nhất định có siêu phàm pháo thủ, chí ít có Ina (hiện tại) tiêu chuẩn. Mà đối phương pháo kích cũng chỉ có thể là càng ngày càng chuẩn. Hắn than thở một tiếng, phát ra lẩn tránh chỉ lệnh.

Màu đỏ lão hổ bên trên bắt đầu gia tăng tốc độ, tránh ra đối phương đầu tàu chủ pháo xạ kích quỹ đạo, lại một lần nữa ý đồ vây quanh đối phương mặt bên.

Mà tại thời khắc này, Lý Bảo Lộc bên kia cũng truyền tới tin tức, mình cùng gấp trở về máy bay địch quấn lên. Song phương sức chiến đấu gần, đoán chừng là phải đánh thành đồng quy vu tận.

"Không cần để ý, đối phương tiếp nhận áp lực xa so với chúng ta phải lớn hơn nhiều!" Dư Liên vừa hướng mọi người nói, một bên thời khắc chú ý đến tất cả số liệu phản hồi.

Vào tàu Hồng Sắc Lão Hổ gia tốc đồng thời, cách đối phương càng ngày càng gần, nhưng tấm chắn năng lượng y nguyên ở vào nửa đình công trạng thái.

"Tất cả đạn đạo phát xạ! Không dùng lưu lại, ta nói là tất cả ! Mặt khác, tất cả pháo gần phòng chuẩn bị sẵn sàng, đối phương đạn đạo hẳn là cũng muốn đến rồi!"

Dư Liên hoàn toàn tin tưởng, đối phương tại thời khắc này, hẳn là cũng làm ra cùng mình giống y như đúc thao tác.

Mô phỏng đạn đạo bạo tạc vào song phương hạm thuyền bên trong chế tạo ra một mảnh mắt thường không cách nào có thể gặp bạo tạc mang, thậm chí liền rađa thăm dò đều nhận ảnh hưởng.

Nhưng mà, Dư Liên lại như cũ có thể từ cái kia cường quang dây dưa hư ảnh bên trong, cảm nhận được cái kia chiếc cự hạm tồn tại.

"Pháo điện từ, A4, B5, hai vòng tề xạ!" Hắn trực tiếp làm ra phát xạ mệnh lệnh.

Hai vị chính phó pháo thuật trưởng bắt đầu pháo kích. Đạn pháo điện từ cắm vào màn sáng bên trong, tựa như không thấy bóng dáng. Nhưng Dư Liên lại xác định, liền xem như không có trực tiếp trúng đích, cũng hẳn là là đạt thành gần mũi tên hiệu quả.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ bằng dạng này hỏa lực, là không đủ để mang phe lam một lần này đánh chìm.

"Bảo trì tiếp tục xạ kích! Lớn nhất mức độ!"

"Hạm trưởng, chủ pháo gánh vác gặp qua nặng..." Rudy nói.

"Ta biết." Dư Liên nói. Hắn hoàn toàn không định cải biến thái độ.

Rudy cùng Tri Hạ trao đổi một ánh mắt, cái sau trực tiếp rời đi đài chỉ huy, hướng dưới thuyền tầng lính thủy thất đi đến, một bên đi một bên mở ra bên kia thông tin.

"Khấu Sơn đồng học, mọi người phải chăng đã hoàn thành lấy giáp?"

"Đã hoàn thành!"

"Công Tôn Kình đồng học đâu?"

"Đại tiểu thư ngay tại điều tức... Nói là nhiều nhất vào một phút."

Phe đỏ lão hổ hào tiếp tục đi tới, vào ngắn ngủi tuy nhiên một phút công kích quá trình bên trong, chí ít mở mười mấy pháo, mãi cho đến diễn tập đạo diễn bộ số liệu trung tâm cho ra "Chủ pháo kết cấu mạnh, không cách nào mở ra" phán định.

Nhưng lúc này, bọn hắn cũng đã đột phá quang vụ che đậy, nhìn thấy ngay tại "Bốc cháy" tàu Lam Sắc Quân Vương.

Chiếc này chiến hạm địch tình trạng thế nhưng là so Hồng Lão Hổ thảm nhiều, nhưng mà nàng chính là không có bị phán định đánh chìm. Rất hiển nhiên, trong thuyền cũng có tương đương ưu tú kiểm soát thiệt hại đoàn đội.

Đã không có bị đánh chìm, kia liền tiếp tục oanh chứ sao. Đều không cần Dư Liên hạ lệnh, Lilia liền lần nữa nhấn cò súng.

Thế nhưng là, đương tàu Hồng Sắc Lão Hổ đạn pháo điện từ gào thét mà ra thời điểm, một đạo đỏ chùm sáng màu đỏ đã hướng phía phía trước đầu hạm xéo xuống đánh tới. Trực tiếp liền là hướng về phía đài chỉ huy đến.

Không có chờ đến Luke mang tin tức này thông báo cho Dư Liên, Annie liền đã làm ra né tránh động tác.

Nàng đã làm được tốt nhất. Trong cự ly gần như vậy, đối mặt với đối diện không biết tên Thần cấp pháo thủ, Hồng Sắc Lão Hổ bên trên y nguyên tránh đi lớn nhất tổn thương.

Nhưng mà... Cũng chính là vẻn vẹn như thế.

"Đầu tàu bị hao tổn nghiêm trọng! Pháo Pozitron chủ pháo cùng I-on chủ pháo đã bị phá hư!" Rudy bất đắc dĩ mà nói.

"Pháo điện từ đâu?"

"Mới xạ kích quá tấp nập, đạn pháo truyền thâu quỹ đạo mạnh... Tamil đã tự thân đi qua! Hắn nói, cho hắn một phút thời gian."

Dư Liên nhìn một chút đối diện lam thuyền, thậm chí dùng mắt thường, hắn đều có thể nhìn thấy phe mình đạn pháo điện từ đánh trúng chiến hạm địch động thái, sau đó rất nhanh liền được đến phản hồi.

"Chiến hạm địch trúng đạn! Trung bộ bốc cháy!"

"Bốc cháy" hiệu quả tự nhiên là mô phỏng. Đáng tiếc, không phải chân chính thực chiến, chung quy là có chút sai lệch. Liền xem như Dư Liên, cũng chỉ có thể nhìn ra đối diện thuyền có hơn phân nửa đều mất đi đèn đuốc. Nhưng mà, nàng động cơ còn tại chuyển, mặc dù xoay chuyển rất phí sức. Nàng đầu tàu chủ pháo cũng còn đang lóe lên khiến người ta run sợ xích hồng quang mang.

Sách, rõ ràng chỉ cần lại đến một hai pháo liền có thể hoàn toàn mang nó đánh chìm a! Kết cục như vậy, mới phù hợp bản nhân mỹ học! Dư Liên thở dài một cái, rốt cục vẫn là không nhịn được nhìn phía sau Kald thiếu tá.

Đối phương xụ mặt, ngay tại nhìn trời.

Dư Liên nhún vai, lớn tiếng nói: "Tiếp tục đi tới! Tiến vào lớn nhất công kích tốc độ!"

Kết quả đến cuối cùng, vẫn là phải dùng loại này nguyên thủy nhất phương thức phân ra thắng bại a! Thời đại cải biến, đến cùng như thế nào mới có thể đến đâu?

Dư Liên rất bất đắc dĩ, nhưng hắn đoán chừng, bên kia tàu Úy Lam Công Chúa bên trên các đại nhân vật lại đều rất đốt, mình dưới trướng đám mọi rợ này cũng đều rất đốt, không thấy được kênh thông tin bên trong một mảnh liên tiếp "waaaah!" Sao?

Đúng vậy, khiêu bang chiến quyết thắng thua mặc dù không phù hợp bản thân hắn mỹ học, lại phù hợp ở đây, ngoại trừ hắn bên ngoài tất cả mọi người mỹ học!

Hồng Sắc Lão Hổ bên trên nương tựa theo xa so với đối phương tốt hơn nhiều động lực tình trạng, tránh đi đầu tàu pháo Lance tầm bắn, bắt đầu một lần cuối cùng gia tốc.

Song phương một bên lẫn nhau dùng phó pháo phun nước bọt, rốt cục đụng vào nhau. Đương nhiên, cân nhắc đến chiến thuyền chạm vào nhau dù sao cũng là sẽ tạo thành to lớn tổn hại, cho nên đạo diễn bộ vào va chạm nháy mắt viễn trình tiếp quản thuyền điều khiển, để hai hạm đụng vào nhau, lúc này mới sáo lộ hóa mà tỏ vẻ va chạm thành công.

Ở trong nháy mắt đó, Dư Liên thậm chí bắt đầu suy nghĩ, vũ trụ thời gian chiến tranh thay mặt mũi sừng chiến thuật đến cùng có ý nghĩa hay không.

Kết quả, càng suy nghĩ, hắn thì càng có thể cảm nhận được chung quanh các nhân viên chiến hạm nhiệt huyết sôi trào, nhưng bọn này người đâu càng nóng huyết, hắn lại càng thấy đến cô tịch. Dư Liên trong lúc nhất thời có chút mất hết cả hứng, thở dài đứng lên.

"Ta giáp!" Hắn lớn tiếng nói, hô xong sau càng thấy xuất diễn.

Hắn hiện tại cảm thấy mình rõ ràng chính là cái vũ khí lạnh thời đại tướng quân, đang chuẩn bị suất lĩnh lấy các bộ hạ làm cuối cùng quyết tử công kích.

"Đã chuẩn bị kỹ càng á!" Rudy lại mặt mày hớn hở vẫy vẫy tay, liền có mấy cái đồng học mang một đài "Gia Huy Cơ" đẩy tới. Nói trắng ra, chính là mang cảm biến động lực khung xương thôi.

Dư Liên nhìn xem "Gia Huy Cơ" chính diện đồ trang bên trên vẽ lấy một cái hoa mỹ sinh động mẫu đơn đồ án, run rẩy một chút, nhịn không được liếc Rudy một chút. Nhớ không lầm, cô nương này vẫn là cái rất lợi hại hoạ sĩ.

"Tổng kết đại tướng liền muốn có tổng kết đại tướng dáng vẻ nha." Rudy chững chạc đàng hoàng mà nói: "Đây là người ta vì Liên-kun thiết kế gia văn! Cao quý gia môn mới phải dùng hoa cỏ làm gia văn, đây là văn hóa nội tình!"

Cái muốn các ngươi người Nhật Bản mới là cái này thao tính tốt phạt?

Thời điểm này nếu là có người lại gánh một cây cờ lớn liền tốt. Dư Liên vừa nghĩ như vậy, liền thấy Tri Hạ từ thật từ hạm trưởng chỗ ngồi đằng sau nhấc lên một cái cột cờ, triển khai cầm chắc cờ xí, thình lình vẽ lấy một cái cực đại "Dư" chữ.

Dư Liên cảm thấy mình quả thực là tại bị chơi công khai tử hình, nhưng trên thuyền đám tiểu đồng bọn liền giống như là như điên cuồng.

Nhưng lúc này, lại lại nghe được diễn tập đạo diễn bộ phát tới tin tức, cáo tri nói tổng thống tiên sinh muốn cùng bọn hắn nói chuyện.

Dư Liên nhíu mày, vô ý thức liền nổi lên trên sinh lý phản cảm. Càng trọng yếu hơn là, đang bị công khai tử hình thời điểm bị người khác nhìn thấy, cái này liền lại biến thành tiếp tục cả đời hắc lịch sử.

Bất quá, vào màn sáng bên trên nhảy ra tổng thống tiên sinh đầu to lúc, hắn vẫn là trong nháy mắt hoán đổi ra nghiêm nghị nghiêm túc tinh anh quân nhân dùng biểu lộ.

"Cỡ nào đặc sắc chiến đấu a! Những người trẻ tuổi! Nhìn thấy các ngươi, ta liền thấy Thể Cộng Đồng, cùng các Lam Tinh chi tử tương lai! Hiện tại, Ly Quyết thắng liền kém một bước cuối cùng! Ta chờ mong cùng các ngươi khánh công!"

Knoxham tổng thống tiên sinh thật làm đủ trung hậu hiền lành trưởng giả bộ dáng, đáng tiếc bất kể là tiếu dung, nói chuyện nội dung, vẫn là thái độ, đều lộ ra đặc biệt sáo lộ.

Thế là, Dư Liên liền cũng sáo lộ chen cái tiếu dung, sáo lộ chào một cái.

Còn tốt, tổng thống tiên sinh đang đắm chìm trong mình "Chiêu hiền đãi sĩ" thiết lập nhân vật bên trong không thể tự kềm chế, cũng không có chú ý tới Dư Liên tiếu dung kỳ thật rất khó chịu.

Hắn trọn vẹn nói sấp sỉ ba phút, lúc này mới gãy mất thông tin.

Bái nó ban tặng, Dư Liên cảm thấy, mọi người mới dâng trào đấu chí, lúc này lập tức liền hạ xuống không ít.

"Công Tôn, Khấu Sơn, về sau liền nhìn ngươi các ngươi!" Dư Liên lại nói.

Dư Liên nhưng thật ra là rất tự nhiên muốn hô một tiếng "Tiểu Kình", nhưng không biết vì cái gì, vừa mới chuẩn bị mở miệng, đã cảm thấy có phi thường đáng sợ ánh mắt giám sát phía sau lưng của mình, để cho mình trong lúc nhất thời có chút rùng mình.

Hắn tranh thủ thời gian phủ thêm giáp, thích ứng một chút tính năng, không có đi tiếp bên cạnh dài hai mét đại đao, mà là nhấc lên hai thanh Z17 súng trường, lúc này mới đi lục thân không nhận bộ pháp ra đài chỉ huy.

Nơi này đã không dùng hắn hạ lệnh. Bởi vì Annie mở ra tàu Hồng Sắc Lão Hổ, cuối cùng vẫn là vòng qua đối phương chủ pháo đầu tàu tầm bắn, gia tốc dán vào. Hiện tại, trên cầu tàu mọi người đã mắt thường có thể thấy rõ tàu Lam Sắc Quân Vương bên trên mạn thuyền hào.

Cùng thời khắc đó, tàu Úy Lam Công Chúa bên trên, Morey chuẩn tướng đi ra trung tâm phòng quan sát. Mấy chục danh hất lên thiếp thân động lực phục xốc vác chiến sĩ đang giữ ở ngoài cửa, nhìn thấy hắn ra, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Báo cáo tình huống!" Morey mặt không biểu tình mà nói.

"Phòng an ninh đã trấn áp hoàn thành! Tất cả một trăm danh nhân viên bảo an, đã toàn bộ đánh chết! Tua-bin thất, hướng dẫn thất, nguồn năng lượng thất, cũng đều đã chiếm lĩnh. Bên ta nhân viên không có thương vong!"

"Rất tốt. Các ngươi một mực ở vào trạng thái ngủ đông, vừa mới khôi phục nhất định phải chấp hành chiến đấu nhiệm vụ, lại có thể làm đến vạn vô nhất thất! Thật không hổ là hiến binh người chấp hành bộ đội, cảm tạ các ngươi!" Morey kiên cường thanh âm bên trong tựa như lần đầu tiên nhiều một tia ôn nhu.

Áo đen các binh sĩ hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều có điểm thụ sủng nhược kinh.

"Đa tạ khích lệ, các hạ! Chúng ta đều là ngài một tay huấn luyện ra bộ đội đặc chủng, đây là phải có biểu hiện!" Dẫn đầu thiếu tá cắn răng, lại nói: "Các hạ, vương trung tướng hắn..."

"Không cần để ý. Hắn đã không phải là chúng ta trở ngại." Morey nói.

Ở đây người đưa mắt nhìn nhau, lại cũng không dám hỏi nhiều.

Morey liếc nhìn mọi người một chút, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Chúng ta sau ngày hôm nay, sẽ bị tất cả mọi người coi là người phản quốc, ta hi nhìn các ngươi thật minh bạch các ngươi đang làm cái gì, sau đó, hạ quyết tâm!"

Các binh sĩ không có quá nhiều do dự, tại chỗ đứng nghiêm chào, từng cái nghiêm nghị đến dường như sắp đạp lên tử địa quyết tử chi sĩ.

"Nơi này mỗi người, đều toàn tâm toàn ý tín nhiệm lấy ngài. Các hạ! Chúng ta nguyện ý đuổi ai ngài, túc đang quốc gia! Cho dù là đạp lên tuyệt lộ!"

Morey vỗ vỗ theo cái thiếu tá bả vai, gạt ra một tia cứng nhắc nhưng lại thành khẩn mỉm cười, lãnh đạm trong giọng nói bao hàm một tia quỷ dị mê hoặc lực: "... Năm mươi năm trước, Victoria lý hòa hắn các chiến hữu, cũng bị coi là người phản quốc, nhưng hôm nay, bọn hắn lại là người yêu nước! Cho nên, ta các chiến hữu, các ngươi cũng không phải là vào đạp lên tuyệt lộ!"

(tấu chương xong)

Chương 200: Khiêu bang

Tuy nói là khiêu bang, nhưng nếu là diễn tập, tiếp xúc phương thức vẫn tương đối ôn nhu. Vào tàu Hồng Sắc Lão Hổ sắp thật một đầu nện ở lam thuyền mạn thuyền bên cạnh thời điểm, đạo diễn bộ người liền viễn trình tiếp quản song phương hạm chi, để hai chiếc thuyền dán lại với nhau, phảng phất như là đang nhảy kề mặt múa như.

Annie vi diệu có chút dục cầu bất mãn, vào trong kênh nói chuyện lớn tiếng nói: "Ta nói không chừng là có thể một đầu đem nàng chặn ngang cắt đứt đâu."

Đúng a! Cho nên vũ trụ thời gian chiến tranh kỳ mũi sừng chiến thuật còn thật sự có nhất định có thể thao tác tính đâu. Dư Liên vừa nghĩ, một bên hướng song phương tiếp xúc cửa khoang đi đến.

"Phe đỏ va chạm thành công! Phe lam B7 mạn thuyền bên cạnh lọt vào nghiêm trọng hao tổn! Phe lam hộ thuẫn toàn diệt!" Dư Liên trong tai vang lên diễn tập đạo diễn bộ phán định.

Cái này tạm thời cũng coi là đạo diễn bộ bù đi.

Trong lúc bất tri bất giác, ngoại trừ số ít điều khiển, giữ gìn cùng thông tin nhân viên, tất cả thuyền viên đều đi theo tới. Bọn hắn cũng đều biết rõ, một trận đã đến cuối cùng quyết thắng giai đoạn.

Đợi đến Dư Liên đi tới tầng thứ hai khoang tàu thời điểm, phía sau hắn đã đứng hơn một trăm người. Người người súng ống đầy đủ toàn bộ vũ trang, đằng đằng sát khí. Tuy nhiên không phải người người mặc giáp, nhưng ít ra người người đều sĩ khí dâng cao.

Dư Liên mặc trên người hoa lệ sức tưởng tượng vẽ lấy mẫu đơn giáp động lực, phía sau phiêu đãng dư chữ đại kỳ, trong lúc nhất thời thật là có điểm tướng quân bách chiến tử hương vị. Thế nhưng là, nhìn xem chung quanh đám tiểu đồng bọn dường như lỗ mũi đều muốn phun lửa dáng vẻ, hắn y nguyên cảm thấy mình là vào dẫn người đi kéo bè kéo lũ đánh nhau, mà không phải đi đánh trận..

"Không muốn cái này!" Dư Liên không có đi tiếp có người đưa qua ba mét lớn lên đao, mà là gảy một chút hai thanh Z17 súng trường, đem bọn hắn hoán đổi thành đạn ria hình thức.

Vì Dư Liên gánh đến đại đao Mota lộ ra lạc lõng biểu lộ, nghĩ thầm hạm trưởng đến bây giờ còn không có để cho tên của ta đâu, chính là muốn khóc lớn một trận, chen vào mà qua Rudy thấp giọng nói: "Khiêng theo sau a!"

Tri Hạ cũng nhẹ gật đầu: "Liền xem như Quan nhị gia bên người, cũng sẽ không thời khắc dẫn theo Yển Nguyệt Đao, cần một vòng kho gánh đao !"

Hạm bên trên đệ nhất trọng tải, siêu cấp đại mập mạp Mota đắc ý lên, mỹ tư tư khiêng đại khảm đao, gấp đi theo sau Dư Liên.

"Đội xung kích! Bắt đầu đột kích!" Dư Liên trong tai nghe truyền đến Khấu Sơn thanh âm. Hắn thông qua 3D màn hình, nhìn thấy hai thuyền giữa kết nối miệng. 40 danh phe mình xung kích đội viên người người đều hất lên động lực khung xương, hướng thông đạo cái kia một đầu phe đỏ nhào đi qua! Đỏ lam tia sáng ở nơi đó lấp lóe, ngược lại là lộ ra tương đối kịch liệt.

Khấu Sơn cùng hắn đám tiểu đồng bọn xác thực vẫn rất có chương pháp, cũng không có vô não mãng đi qua, mà là ý đồ dùng hỏa lực áp chế đối diện phe lam. Bất quá, một trận kịch liệt giao chiến về sau, cũng không có quá lớn tiến triển.

Mấy cái dùng hỏa lực nặng đồng học thậm chí bị đối diện một cái xạ thuật cực kỳ chuẩn xác gia hỏa lần lượt điểm danh.

Đối phương cái kia xạ thuật cao thủ ngay tại trong đó. Dư Liên nghĩ, lập tức liền tăng tốc tiến lên bộ pháp.

Chiến đấu lâm vào giằng co giai đoạn, vào loại này thời điểm, xác thực liền cần có người giành trước.

Sau đó, liền trông thấy duy nhất mặc một bộ đồ trang loè loẹt động lực khung xương Công Tôn Kình, cất bước xông vào thuyền thất bên trong. Nàng quơ trong tay kiếm, tất cả năng lượng viên đạn liền đều bị dễ như trở bàn tay bắn ra. Nàng tung người một cái xông vào trong đám người, kiếm vây quét ngang, nháy mắt liền điểm bên trong bảy tám người yếu hại.

Bọn hắn không có chờ đến nghe tới diễn tập phát ra "Đã bị đánh chết" tin tức, liền đã bị kéo dài tới ra vô hình linh năng, trong lúc nhất thời liền đứng không nổi, thậm chí có hai cái tại chỗ ngất đi qua.

Phe đỏ các xung kích đội viên trong lúc nhất thời có chút bối rối. Bọn hắn mặc dù đã biết được Công Tôn Kình là cao thủ, lại không nghĩ tới sẽ cao đến trình độ này.

Simon Warry thấy một trận kinh tâm động phách, vội vàng lui về phía sau mấy bước, lần nữa nâng lên mình súng trường. Dưới mặt nạ hai mắt vào siêu phàm năng lượng vận chuyển xuống, ánh mắt bắt đầu tập trung, thậm chí xuất hiện trùng đồng hiệu quả.

Hắn yên lặng nhấc lên mình đơn binh bắn tỉa pháo, điều chỉnh một chút xạ kích hình thức, sau đó một chút xíu lui lại. Nhắm chuẩn dụng cụ cùng hắn áp dụng Ưng Nhãn mà kéo dài tới ra ngoài linh năng cảm giác bắt đầu yên lặng dung hợp, bắt đầu bắt giữ đám người kia bên trong giống như xuyên hoa hồ điệp bóng người.

Warry bây giờ cách đối phương nhiều nhất tuy nhiên hai mươi mét, cái này giữa chí ít có hơn ba mươi danh chiến hữu chặn đường. Thế nhưng là, hắn biết, sống hay chết, cũng chính là trong nháy mắt này.

Hắn cũng không cảm thấy, mình một cái "Săn Tinh", bị đối phương theo cái Kiếm Khách rút ngắn khoảng cách liền nhất định phải chết. Cho tới bây giờ, hắn nhất mạo hiểm, lại cũng là đáng giá tán dương đến hạ cái thế kỷ chiến tích, là vào cực kì địa hình phức tạp điều kiện xuống xử lý một cái Rumina Linh Năng Giả. Đối phương hẳn là một cái "Bộ binh hạng nặng", lực lượng có thể đủ khai sơn, tốc độ có thể dẫn phát bão tố phong, thể chất giống như cương cân thiết cốt. Thế nhưng là, Warry bắn ra viên đạn, lại đánh xuyên qua ánh mắt của đối phương, chui vào nó não nhân bên trong, mang nó hoàn toàn xoắn thành một đoàn thịt nát.

Cái kia người Rumina Linh Năng Giả ngã lăn địa phương, cách mình đã không đến cách xa năm mét.

Bàn về đối kháng Linh Năng Giả kinh nghiệm thực chiến, Warry chỉ sợ là đỏ lam song phương trong mọi người thứ hai phong phú, huống chi, hắn vốn chính là có được vô cùng cao minh cảm giác lực "Săn Tinh" con đường. Hắn có thể xác định, Công Tôn Kình ngạnh thực lực hẳn là xa so chính mình lúc trước gặp được cái kia Rumina Linh Năng Giả mạnh hơn.

Thế nhưng là, đây cũng không phải mình nhất định sẽ thua cho đối phương lý do. Hắn tập trung nín thở, để linh năng cảm thấy được địch nhân hơi thở, cùng nhắm chuẩn dụng cụ bắt được tồn tại, trùng điệp vào hết thảy.

Trong nháy mắt này, hắn đột nhiên cảm giác được mình cánh tay phải tê dại một hồi, từ cổ tay tới bàn tay tới ngón tay đều toàn bộ mất đi cảm giác, thế mà liền nho nhỏ cò súng đều trừ bất động.

Dạng này một cái ngắn ngủi tê dại, vào chiến đấu như vậy bên trong là trí mạng. Warry biết, mình là lạnh. Quả nhiên, nửa giây về sau, tay của hắn thậm chí đều còn chưa kịp khôi phục tri giác, liền bị Công Tôn Kình một kiếm phiến trên mặt.

Nếu như không phải mang theo mũ giáp, cộng thêm Công Tôn Kình xác thực là lưu lại thủ, Warry nhất định đã bị hủy dung đi? Dù là như thế, hắn y nguyên bị nện đến mắt nổi đom đóm, lảo đảo lui lại mấy bước, sau đó liền nghe được diễn tập bộ cho ra "Ngươi đã bị chém đầu" tin tức.

"Có thể hay không nói đánh chết a! Ta là một cái tay bắn tỉa, nói là bị đánh chết vẫn là có thể tiếp nhận, nói là bị chém đầu... Làm sao đều không chịu nhận a!" Simon Warry lớn tiếng mắng một câu, đưa trong tay súng trường để xuống, tùy tiện tìm một cái xó xỉnh một tòa, chuẩn bị ngủ một giấc.

Hắn tiêu hao cũng là rất lớn, trước đó phụ trách thao pháo, hiện tại lại được tới đánh lục chiến, liền xem như Linh Năng Giả đều chịu không được trạng huống này a!

"Hạm trưởng, Wayne hạm trưởng, ta một cái đường đường kỹ thuật lưu Linh Năng Giả đều chạy tới gánh chính diện, đã làm ta tất cả có thể làm á! Không phải huynh đệ ta không cố gắng, thực tế là đối diện cao thủ quá cao a!"

Thực tế là quá cao cao thủ Công Tôn Kình căn bản không có bởi vì chính mình "Chém giết" một cái Linh Năng Giả liền đắc chí vừa lòng. Nàng tiến lên mấy bước, đã cùng một cao thủ khác Mông Giao chiến khởi đến.

Hai người đều là kiếm thuật cao thủ, đều là thiên hướng về chiến đấu Linh Năng Giả, chỉ bất quá một cái là "Tu La", một cái là "Thủ hộ". Theo lý thuyết, cái sau thể chất cùng lực lượng tuyệt đối là mạnh hơn cái trước. Thế nhưng là, vừa giao thủ một cái, Mông Giao liền cảm giác được trên tay mềm nhũn, kiếm trong tay kém chút liền cầm không được.

Hắn biết, cho dù là lực lượng tuyệt đối, chính mình cũng tuyệt không phải đối diện cái này nũng nịu tiểu cô nương đối thủ.

Nàng chí ít cao hơn ta nhất hoàn! Cho nên, quả nhiên là cái hơn hai mươi tuổi tam hoàn sao? Cỡ nào kinh tài tuyệt diễm!

Mông Giao cắn răng, triển khai Hạn Hải Kiếm kiếm thế, liền chuẩn bị giết cái thẳng tiến không lùi.

Hắn đúng là không có bao nhiêu cùng linh năng cao thủ đối kháng kinh nghiệm thực chiến, nhưng tu hành mười mấy năm, cũng là cùng không ít mãnh thú, thậm chí huyễn thú cách đấu qua. Luận dũng mãnh, luận Vô Úy, luận khí phách, hắn rất có lòng tin.

Vượt cấp giết vào Linh Năng Giả sân khấu bên trong mặc dù rất thưa thớt, nhưng cũng không phải là không có. Mà những cái kia thất bại cao hoàn người, phần lớn chính là thua trên khí thế.

Mông Giao giơ lên dài hai mét đại kiếm chém xuống, giống như sóng biển cuồn cuộn. Nhưng mà, những cái kia cuồn cuộn sóng biển vào bổ nhào vào Công Tôn Kình trước đó, hắn cũng chỉ có thể triệt hồi kiếm thế. Những cái kia vốn nên nên đem địch nhân bao phủ, giống như thao thiên cự lãng lực đạo gần như đều bắn ngược đến chính hắn trên thân, chỉnh hắn kém chút một thanh lão huyết.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Mông Giao nếu là không hồi kiếm đón đỡ, Công Tôn Kình kiếm liền đã muốn điểm đến hắn cổ họng.

Hắn hiện tại là biết, đối phương hoàn số cao hơn chính mình, lực lượng tuyệt đối mạnh hơn chính mình, liền liền kiếm thuật cũng tất mình cao minh. Chí ít vào võ thuật thế gia trong vòng luẩn quẩn, cho tới bây giờ liền là con nhà người ta Mông Giao khóc không ra nước mắt.

Mông Giao thở dài một cái, rất phiền muộn, lại cũng không thể tránh được. Dù sao, vào Hư Linh thánh điện thu thập linh năng võ học trong điển tịch Áo Cương tháp bên trong, Công Tôn gia bảy bộ kiếm khí vũ tất cả đều vào thượng tam tầng, mà bọn hắn Mông gia hải triều kiếm mới vừa xâm nhập tầng thứ năm.

Có thể đặt ở tầng thứ năm bên trong, đương nhiên cũng coi là rất cấp cao võ học, nhưng cái này cũng phải nhìn là cùng ai so.

Ngũ Nhạc kiếm phái kiếm pháp cũng đều là phổ thông người giang hồ có thể gặp mà không thể cầu thần kiếm, nhưng so với Độc Cô Cửu Kiếm đâu?

Không biết vì cái gì, dù sao tại thời khắc này, Mông Giao là chân chính cảm nhận được một loại bi thiết, một loại bất lực, một loại tuyệt vọng, cuối cùng chuyển hóa thành nghĩ còn lớn tiếng hơn phát ra tới hò hét.

"Linh kiếm chi vũ... Ta như vậy phổ thông quân nhân, cùng Công Tôn gia đại tiểu thư, liền có chênh lệch lớn như vậy sao?"

Có lẽ tại thời khắc này, chỉ cần có người nhắc nhở một chút, Mông Giao muốn cảm nhận được giai cấp khái niệm đi?

Nhưng lúc này, một vị bị hắn ở trong học viện áp chế rất nhiều năm, có tư cách hơn bàn về giai cấp người, đã sớm trước hắn một bước phát ra hò hét.

Tàu Hồng Lão Hổ  (phó) xung kích đội trưởng, Khấu Sơn một cái điểm xạ mang đối diện một người đánh ngã, sau đó nhấc lên mình đại khảm đao, hét lớn: "Các huynh đệ! Đại tiểu thư đã bên trên! Chúng ta có thể làm cho nàng một người một mình phấn chiến sao?"

"Không thể!" "Tuyệt đối không thể!" "Khẳng định không thể a!" Các chiến sĩ dùng không phải quá chỉnh tề thanh âm trả lời.

"Chúng ta có thể làm cho nàng một người đem đầu người đều đoạt xong sao?"

"Không thể! Không thể! Không thể!" Đại khái câu nói này mới là thật tâm lời nói đi. Mọi người từng cái khí diễm ngập trời, bá khí lộ ra ngoài, tiếng rống giận dữ kém chút muốn đem thuyền boong tàu đều nhấc lên.

Phe đỏ xung kích đội viên giống như là điên cuồng phát động quyết tử công kích, liền mang đối phương giữ lấy không ngừng mà lui lại.

Lam thuyền, sắp thất thủ.

Mông Giao lại miễn cưỡng cùng Công Tôn Kình đấu mấy hiệp, lần nữa xác định mình thật không phải là đối thủ của nàng. Hắn thậm chí đều cảm thấy, mình sở dĩ có thể sống đến bây giờ, hoàn toàn là đối phương thủ hạ lưu tình.

Công Tôn gia đại tiểu thư, có lẽ là bởi vì xuất sinh danh môn, vẫn là nhân từ nương tay... Cũng có lẽ là, nàng căn bản chính là nóng lòng không đợi được, chuẩn bị nhiều trêu đùa mình một đoạn thời gian.

Mặc kệ là loại nào, đều có thể xưng vô cùng nhục nhã a!

Mông Giao nghiến răng nghiến lợi, chính là muốn cùng đối phương liều, trong tai nghe liền truyền đến Akinayama Hachiman thanh âm: "Lão Mông, dựa theo D kế hoạch, xuyên qua B16 cửa khoang, xuôi theo C lộ tuyến rút lui!"

"Thế nhưng là, cái này là vì đối phó Dư Liên..."

"Ta biết, thế nhưng là cũng không đoái hoài nhiều như vậy a!"

Mông Giao nhẹ gật đầu, đại kiếm vung lên, gần như đem hết mình tất cả khí lực, quả thực là mang Công Tôn Kình làm cho lui lại một bước. Sau đó, hắn lại hung tợn trừng cái sau một chút, lập tức quyết định thật nhanh xoay người qua, co cẳng liền chạy.

(tấu chương xong)

Chương 201: Diễn tập kết thúc?

Tại cái kia một nháy mắt, Công Tôn Kình có ngắn ngủi ngốc trệ. Đối phương dùng kiếm đại khai đại hợp khí thế bức người, xem xét chính là quả quyết cương nghị loại hình, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, liền liền chạy đều chạy như vậy quả quyết.

Cho tới bây giờ, tương lai Kiếm Thánh tiểu thư đúng là dựa vào nghiền ép cấp thực lực đến đón sóng gió, kinh nghiệm thực chiến chung quy là kém một chút. Nàng đang trầm mặc nửa giây về sau, tiện tay lại đem một cái chuẩn bị tới đánh lén phe lam xung kích đội viên điểm chết, mới đuổi theo đối phương đi qua.

Thân thể của nàng nhỏ nhắn xinh xắn, liền xem như quấn tại (ngụy trang thành Gia Huy Cơ) động lực khung xương bên trong, cũng luôn cảm thấy so với nàng chung quanh đối thủ nhóm nhỏ hơn không chỉ một vòng. Nhưng dù là như thế, nàng phóng ra bộ pháp lại như cũ là lớn đến kinh người, dường như mỗi một bước đều là bay vọt đi. Vào phe đỏ tướng sĩ trước mắt, cái kia dữ tợn hơi thở dường như đã hóa thành như có thực chất sát khí, giống như một con ngay tại chạy vội đi săn mãnh thú.

Đã đột phá đường tắt miệng Khấu Sơn cùng hắn đám tiểu đồng bọn nhìn lấy bọn hắn (trên danh nghĩa) xung kích đội trưởng tiểu thư bóng lưng, lần nữa phát ra tiếng hoan hô.

Bất quá, Khấu Sơn đang hoan hô sau khi, lại luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, bắt đầu kêu gọi Dư Liên: "Hạm trưởng, đại tiểu thư bên kia... Có thể có chút kỳ quặc."

Đồng dạng mang theo mọi người đi tới cửa thông đạo Dư Liên cũng nhìn thấy màn này, lại không để ý đến: "Không là có chút, mà là tất có kỳ quặc."

"Như vậy, phải gọi nàng..."

"Được rồi, dù sao là thực chiến diễn tập. Có chút giáo huấn, vào sẽ không thật chảy máu diễn tập bên trong học xong, dù sao cũng so vào phải đổ máu trên chiến trường học được muốn tốt đi." Dư Liên nói.

Huống hồ, một cái "Quyết Đấu Chuyên Gia" thật mở ra "Phá Quân công kích" thời điểm, muốn hô cũng là hô không ngừng. Vẫn là để chính nàng đi học sẽ thu phát tự nhiên tiết tấu đi.

Công Tôn Kình xác thực đã mở ra "Phá Quân công kích", đây là thuộc về đấu võ phái siêu phàm giả "Thông dụng" linh năng chiến kỹ, tên như ý nghĩa, một khi vọt lên đến, là mặt chữ trên ý nghĩa có thể Phá Quân.

Trên thực tế, cái này ngắn ngủi lộ trình bên trong, xác thực có không ít địch nhân ý đồ đến ngăn cản, phe lam nhân viên chiến hạm cùng phụ trợ người máy chiến đấu đều có, lại ngay cả hơi hơi chậm lại một chút bước tiến của nàng cũng không thể.

Công Tôn Kình rất nhanh liền rút ngắn cùng Mông Giao khoảng cách, dùng mắt thường xác định một chút khoảng cách, liền chuẩn bị cho đối phương phía sau đến bên trên một đạo kiếm khí. Thế nhưng là, ngay tại nàng chuẩn bị xuất lực cái này chớp mắt, nàng nghĩ đến mình bà con xa đường tổ phụ, mình bây giờ trên danh nghĩa tổ phụ, cùng linh năng cùng kiếm thuật sư phụ đối với mình dạy bảo.

"Nghe cho kỹ, tiểu Kình, bất kể là phía sau trúng kiếm, vẫn là từ phía sau lưng xuất kiếm, đều là kiếm khí truyền nhân sỉ nhục! Bàn tay linh kiếm Công Tôn gia người, phải có mình ngông nghênh!"

Công Tôn Kình luôn cảm thấy lời này giống như có chỗ nào không đúng, nhưng dù sao vẫn là nhận ảnh hưởng, lập tức liền do dự một chút. Nàng đột nhiên cảm giác được, cứ như vậy đem đối phương triển đến địch nhân đài chỉ huy, giống như cũng là không sai.

Nhưng mà, liền giữa sát na này, nàng bao khỏa vào động lực khung xương bên trong thân thể chợt chìm xuống.

Công Tôn Kình lại thế nào dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng mặc động lực khung xương, lại thế nào thân cao cũng vượt qua hai mét, nhưng vẻn vẹn chỉ là một giây đồng hồ không đến thời gian, nàng lưu trên mặt đất bộ phận vậy mà chỉ còn lại mấy chục centimet.

Mông Giao nghe chắp sau lưng động tĩnh, ngừng chân quay đầu, lúc này mới thở dài một hơi.

Phía sau hắn bên trong hạm thông đạo địa tầng đã sớm làm một cái bẫy, vào Mông Giao sau khi thông qua, viễn trình thao tác Akinayama Hachiman liền cấp tốc rút đi cạm bẫy chèo chống. Vội vàng không kịp chuẩn bị Công Tôn Kình, thân thể liền toàn bộ nhanh chóng rớt xuống trong hố. Nàng vào mộng bức vài giây đồng hồ về sau, cấp tốc sáng tỏ tình cảnh của mình, tranh thủ thời gian vươn nắm lại hố lõm biên giới, ý đồ để cho mình bay lên.

Kiếm của nàng sớm đã bay đến một bên, nhưng Công Tôn Kình lại không cảm thấy mình liền muốn thua.

Thế nhưng là, nàng vừa vặn động đạn một chút tay chân, lại cảm thấy mình bôi một tay sền sệt ẩm ướt cộc cộc chất lỏng, lập tức liền lên một thân nổi da gà. Liền vào cái kia thời điểm, băng lãnh hàn khí tán ra, trong cạm bẫy trực tiếp những cái kia dịch nhờn nháy mắt liền ngưng kết lại.

Công Tôn Kình lập tức cảm thấy, mình giống như là bị chôn đến cốt thép hỗn bùn đất cấu kiện bên trong, muốn thoát ly đều thoát ly không được, trong lúc nhất thời chính là hô hấp đều có điểm khó khăn.

Những này dịch nhờn nhưng thật ra là một loại nào đó vũ trụ dùng keo cường lực dính tề, mặc kệ là sắt thép, hợp kim thậm chí cả kết tinh sợi cũng có thể dính chặt. Chỉ cần hơi hơi gặp được nhiệt độ thấp liền sẽ nhanh chóng ngưng kết, cường độ, nhận tính và kháng ấm tính đều cực mạnh, thậm chí có thể ngăn trở tia vũ trụ ăn mòn.

Tóm lại, bất kể là vào công trình vẫn là trên quân sự vào, loại này vũ trụ nhựa cây dính tề đều là không thể thiếu nhu yếu phẩm. Nó là cái này khoa học kỹ thuật cây điểm lệch thế giới, dựa vào khảo cổ đào mộ cùng đùa bỡn thần bí chủ nghĩa mới hỗn đến vũ trụ thời đại thế giới bên trong, số ít mấy loại hoàn toàn là thông qua kỹ thuật nghiên cứu leo ra đến khoa huyễn sản phẩm.

Công Tôn Kình hoàn toàn bị những này ngưng kết nhựa cây dính tề khóa lại, không thể động đậy. Dù sao loại đồ chơi này là có thể tu bổ trên chiến hạm bọc thép lỗ thủng, cường độ có thể nghĩ. Tương lai cái kia có thể một kiếm trảm hạm Kiếm Thánh tiểu thư có lẽ sẽ không đem dạng này cạm bẫy để vào mắt, nhưng nàng bây giờ, cuối cùng còn không phải Kiếm Thánh.

Mông Giao cẩn thận từng li từng tí thăm dò nhìn một chút hố lõm bên trong đối thủ, xác định đối phương là thật không cách nào thoát khốn, lúc này mới đại đại nhẹ nhàng thở ra. Hắn vừa định muốn nói hai câu nói mang tính hình thức, lại cái thấy hai cái người máy chiến đấu thuận thông đạo vách tường liền bò tới, hướng về phía hố lõm bên trong Công Tôn Kình chính là một trận ầm ầm bắn phá, tiếp lấy lại ném chí ít hai mươi phát lựu đạn đi vào.

Nếu như là thật thực chiến, Công Tôn Kình hiện tại tình trạng sợ thực tế là không đành lòng đọc hết.

Tương lai Kiếm Thánh tiểu thư, phe đỏ (trên danh nghĩa) xung kích đội trưởng, tại xử lý địch quân một nửa đội xung kích cùng linh năng xạ thủ về sau, rốt cục hoàn thành mình lịch sử sứ mệnh.

Mông Giao thấy một trận hãi hùng khiếp vía, nhịn không được bắt đầu đồng tình đối phương.

"... Không cần thiết làm đến nước này đi."

"Đây là chiến tranh! Đây là chiến tranh, bằng hữu của ta! Vì đánh bại Dư Liên, cái gì ta cũng có thể làm đến!" Tai của hắn mạch bên trong truyền đến Wayne thanh âm.

Mông Giao cảm thấy, mình trước kia đã cảm thấy tên kia là sắp điên, hiện tại là càng xác định điểm này. Bất quá, hắn còn đến không kịp vì cái này khả kính đối thủ bù bên trên hai câu qua đời thơ, liền nhìn thấy đối diện xông lại Khấu Sơn bọn người.

"Lớn, đại tiểu thư!" Khấu Sơn khẽ giật mình, lập tức liền rống to: "Các huynh đệ, vì đại tiểu thư báo thù a!"

Giờ khắc này, các xung kích đội viên không có bởi vì mất đi đội trưởng mà sĩ khí sa sút lâm vào hỗn loạn, lại chỉ vì mất đi linh vật, mà hoàn toàn lâm vào điên cuồng trạng thái.

Ta còn chưa có chết a! Hố lõm bên trong Công Tôn Kình rất muốn nói như vậy, nhưng bởi vì diễn tập đạo diễn bộ đã phán định nàng treo, cho nên liền đối bên ngoài thông tin cũng đều cắt đứt.

Mông Giao cũng giận, nghĩ thầm ta đối phó không được Công Tôn gia đại tiểu thư, chẳng lẽ còn đối phó không được các ngươi bọn này tạp binh sao? Lập tức liền ngang qua kiếm, chuẩn bị phản công. Mặc dù đội viên của hắn gần như toàn diệt, mặc dù hắn đối mặt với gấp mười lần so với mình địch nhân, nhưng Hạn Hải Kiếm truyền nhân, cao địa nhân dũng sĩ y nguyên không sợ hãi!

Sau đó, liền thấy Dư Liên gạt ra đám người, xuất hiện vào Mông Giao trước mặt.

Dư Liên, Nisio tinh vực giành trước dũng sĩ! Quả nhiên, ta sở dĩ thêm vào lần này diễn tập, chính là vì lần này a! Ta là người tập võ, chính là muốn cùng khác biệt cường địch giao thủ a! Trước có thể kiến thức Công Tôn gia kiếm khí chi vũ, lại có thể đánh với ngươi một trận, Vũ Trụ Chi Linh đợi ta là hạng nào may mắn a!

Hạn Hải Kiếm truyền nhân phát ra cao địa nhân chiến tranh gào thét, giống như Bắc quốc cao nguyên lạnh thấu xương hàn phong, trực tiếp hướng Dư Liên nhào đi qua.

Dư Liên nhìn một chút hố lõm bên trong Công Tôn Kình, mặc dù mặc xương vỏ ngoài mang theo mặt nạ nhìn không thấy mặt, nhưng hắn cũng có thể đoán được cô nương này nét mặt bây giờ, lập tức có chút muốn cười. Sau đó hai tay tất cả dẫn theo một thanh Z17 súng trường, nhắm ngay Mông Giao. Một thanh hiện tại trạng thái là đạn ria, mặt khác một thanh thì là liên xạ.

Sau đó, liền cái thấy "Bang bang bang" bên trong trộn lẫn lấy các loại Duang, vang vọng thành một mảnh, thế mà đánh cho Mông Giao trong lúc nhất thời không cách nào tiến lên trước một bước.

Hạn Hải Kiếm thiện công mà không thiện thủ, Dư Liên tự nhiên là phi thường xác định điểm này.

Bên cạnh Khấu Sơn nhìn xem một màn này, do dự mấy giây, sau đó đã cảm thấy trong đầu nào đó cùng dây cung trực tiếp đoạn mất, cắn răng cũng bưng lên thương, hướng lên trước mặt cái này mình mãi mãi cũng chiến thắng không được, lúc này lại có vẻ hơi chật vật không chịu nổi địch nhân bóp cò.

Vào thời khắc ấy, hắn cảm thấy tựa như từ bỏ cái gì, nhưng cái kia nhất định không phải cái gì quá trọng yếu đồ vật.

Thật đội trưởng động thủ, còn lại đội viên tự nhiên cũng sẽ không đứng, nhao nhao thêm vào xạ kích hàng ngũ. Thế là, nửa phút sau, Mông Giao tại không có một cái chém giết dưới tình huống, tại chỗ "Bỏ mình".

Hắn nghĩ tới rất nhiều tình huống, thí dụ như nói, cùng Dư Liên hoặc là Công Tôn gia đại tiểu thư đại chiến ba trăm hiệp lấy được thắng lợi, lại hoặc là cờ kém một chiêu cuối cùng bi tráng "Chiến tử", lại chưa bao giờ từng nghĩ sẽ là kết cục như vậy.

Cao địa nhân dũng sĩ ngồi xổm ở chân tường một bên, khóc không ra nước mắt, tùy ý phe đỏ binh sĩ từ bên cạnh hắn trải qua, hoàn toàn đem mình làm một cỗ thi thể.

Dư Liên tại trải qua hắn thời điểm, vẫn là có như vậy một chút điểm không đành lòng, bổ sung một câu: "Hạn Hải Kiếm trọng công, kiếm thế thẳng tiến không lùi. Nhưng ngươi nếu là muốn tại tương lai trên chiến trường sống sót, muốn học được còn có rất nhiều đâu."

Mông Giao ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn dạng này Dư Liên.

"Người trẻ tuổi, ngươi rất có tiềm lực! Cùng ta học làm... Đánh trận đi!" Dư Liên lưu lại câu nói này, liền vào phe đỏ nhân viên chiến hạm chen chúc xuống, sải bước hướng tàu Lam Sắc Quân Vương đài chỉ huy đi đến.

Tại thời khắc này, phe lam đội xung kích như vậy toàn diệt. Mãi cho đến đài chỉ huy, đều lại không một binh một tốt có thể thủ.

Mặc dù phe đỏ trả ra đại giới cũng rất thảm trọng chính là.

Diễn tập bắt đầu thứ 54 phút, Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn, rốt cục tiến vào trong đài chỉ huy.

Wayne cùng hắn còn "May mắn còn sống sót" các bộ hạ, cũng toàn bộ đều vào trong đài chỉ huy chờ xuất phát, cũng đều là người người súng ống đầy đủ, toàn bộ vũ trang. Nếu như vẻn vẹn từ nhân số nhìn lại, kỳ thật vẫn là có đánh.

Chỉ là, không có người, bao quát chính phe lam cũng đều không cảm thấy bọn hắn còn có thắng được rồi.

Duy nhất nguyên nhân chính là, bị phe đỏ vây quanh, bọn hắn hạm trưởng.

Dư Liên, hiện tại chính là cái này hai chiếc trên thuyền duy nhất Linh Năng Giả.

Rất nhiều người thậm chí cảm thấy đến, khả năng một mình hắn xuất thủ, là có thể đem phe lam những người còn lại toàn bộ đánh ngã.

"Ngươi có phải hay không hẳn là đầu hàng rồi?" Dư Liên nói.

Mặc một thân động lực khung xương ngoài Horra Wayne cắn răng, sắc mặt âm trầm.

"Wayne lão đệ, nếu như ngươi còn có cái gì át chủ bài, hiện tại liền có thể lộ ra đến. Nếu như ngươi có thể đem cái thứ ba Linh Năng Giả giấu như thế sâu, vậy ta nhận thua, ngay ở chỗ này cùng hắn phân cao thấp."

Horra Wayne âm trầm biểu lộ lại ở đây bỗng nhiên hòa tan, hóa thành khó được ý cười: "Linh Năng Giả lại không phải khoai tây, chỗ nào dễ dàng như vậy tìm a!"

Dư Liên nhướng lông mày, cảm thấy có chút không ổn.

"Thế nhưng là, đã đối thủ là ngươi, chúng ta đương nhiên phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị! Đương nhiên, cũng bao quát cực đoan nhất tình huống... Kết quả, ngươi vẫn là đem chúng ta bức đến cái này hoàn cảnh bên trên a! Thật không hổ là ngươi, Dư Liên." Trong giọng nói của hắn mang theo nửa phần thán phục, nhưng càng nhiều lại là một loại nào đó cuồng nhiệt quyết ý.

Có thể hay không đừng đem người khác nói đến giống như là cái ma vương như. Dư Liên có chút bất đắc dĩ nghĩ muốn làm cười hai tiếng.

"Lá bài tẩy của chúng ta là cái này..."

Nói chuyện cũng không phải là Wayne, mà là Mihir Rozsen. Vào Dư Liên kinh ngạc trong tầm mắt, vị này chưa đến đảm nhiệm qua hậu cần bộ trưởng, tổng kết tham mưu trưởng cùng quân lệnh bộ trưởng, lại duy chỉ có không có thống soái qua đại hạm đội  830 đảng một trong danh tướng, lại lộ ra để Dư Liên hơi kinh ngạc bình tĩnh biểu lộ, giơ lên mình tay, cầm một cái điều khiển chốt mở.

Thấy tất cả mọi người nhìn về phía mình, Rozsen y nguyên ôn tồn lễ độ cười giải thích nói: "Cái này dưới hạm kiều, chôn lấy mười hai mai bom nổ mạnh! Đủ để đem chúng ta nơi này tất cả mọi người, bao quát ngươi, Dư Liên, hóa thành tro tàn."

Dư Liên gượng cười hai tiếng. Không phải liền là một trận diễn tập nha, chỉnh như vậy bi tráng làm gì a?

"... Ta nói, cái này cũng không cần phải đi? Đây là diễn tập a!"

"Đúng, thực chiến diễn tập! Nếu là thực chiến, cho nên dùng bất cứ thủ đoạn nào!" Wayne theo lý đương nhiên mà nói.

Dư Liên nhìn xem phe lam đám người, ngoại trừ Sư Tâm Hội mấy cái kia, những người còn lại cũng đều một mặt hãi nhiên. Rất hiển nhiên, vì cùng mình đồng quy vu tận, Wayne bọn hắn liền người một nhà giấu đi qua.

Akinayama Hachiman trong đám người im ắng thở dài một cái, chậm rãi hướng Rozsen phương hướng cọ đi qua.

Cho nên, các ngươi cần thiết hay không?

"Nhưng, thế nhưng là dạng này, cũng chỉ là đồng quy vu tận, chính là cái ngang tay thôi! Đem mình làm đến cái này ruộng đồng, chính là một cái ngang tay sao? Các ngươi thật là có tiền đồ!" Tri Hạ lớn tiếng cười nhạo nói.

"... Ân, rất không thể diện nha." Rudy gật đầu ứng hòa.

"Các nữ sĩ, có thể chiến thắng Dư Liên, thế nhưng là so cái gì thể diện đều trọng yếu a!" Kent bất đắc dĩ cười nói.

"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, Chính Thanh cùng William không ở nơi này sao?" Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, sau đó tiếp tục lề mà lề mề mẹ kiếp hướng Rozsen.

Dư Liên sớm liền phát hiện, chẳng qua là cảm thấy cũng không quan trọng mà thôi.

"Bọn hắn đã vào khoang tàu xuống chờ lệnh, suất lĩnh lấy chúng ta cuối cùng đội dự bị! Ta tính toán qua bạo tạc uy lực, sẽ chỉ phá hủy đài chỉ huy, xử lý chúng ta, nhưng không đến mức đem hai chiếc thuyền đều xử lý. Đợi đến chúng ta nơi này kết thúc, Chính Thanh cùng William liền sẽ khởi xướng công kích! Không có ngươi, không có ngươi các xung kích đội viên, quý phương còn lại thuyền viên đoàn, còn có thể kiên trì bao lâu đâu?" Kent cũng cười nói.

"Cái này, chính là ta cuối cùng kế hoạch tác chiến! Vì để cho ngươi mắc lừa, ta đã đem chính mình cũng mang lên tế đàn!" Wayne la lớn, tràn ngập tuẫn đạo người quang mang. Hắn nhìn một chút một mặt chấn kinh địch nhân, cùng một mặt chấn kinh người một nhà, lại liên nghĩ một chút ngay tại quan sát trận chiến đấu này Phi Phi, lập tức cảm thấy mình gần như đạt tới nhân sinh đỉnh phong.

Hắn còn muốn nói điều gì, lại nhìn một chút Rozsen phương hướng, nhưng thời điểm này, hắn cũng đồng thời nhìn thấy ra hiện ra tại đó Akinayama Hachiman.

Hắn, lúc nào ra hiện ra tại đó ?

Wayne trong lòng đột nhiên giật mình, lập tức liên tưởng đến rất nhiều chuyện, tim lập tức liền treo đến trong cổ họng. Hắn dùng gần như thất kinh ánh mắt nhìn về phía Dư Liên, nhưng cái sau lại không gật đầu, mà chỉ là ẩn nấp lắc đầu.

Akinayama Hachiman dừng tiến lên, lại lui ra phía sau hai bước, thối lui đến trong đám người.

Cái này, cái này tính là cái gì? Cho chúng ta lưu, cái gọi là cuối cùng thể diện?

Wayne trong lúc nhất thời đều mất đi năng lực suy tính, ngay cả mình bước kế tiếp hẳn là làm cái gì đều không biết. Cũng may, không chờ hắn nhiều xoắn xuýt vài giây đồng hồ, trong đài chỉ huy liền truyền đến vang dội loa phóng thanh.

"Ta đại biểu diễn tập đạo diễn bộ, chính thức tuyên bố, lần này đơn hạm diễn tập, kết thúc mỹ mãn! Vất vả mọi người!"

(tấu chương xong)

Chương 202: Bắt giữ

Cái này chỉ lệnh đến tựa hồ là có chút đột nhiên, nhưng Dư Liên lại cảm thấy bây giờ tới quá là thời điểm, kém chút liền muốn vỗ tay.

"Mọi người, chiến đấu kết thúc á! Không cần khẩn trương, đều buông xuống vũ khí!" Hắn lớn tiếng nói: "Thụ thương ngay lập tức đi xử lý. Mọi người tổ chức một chút, chuẩn bị quét dọn chiến trường, đúng, đem tất cả phán định chiến tử các chiến hữu đều cứu trở về đi. Bọn hắn nằm tại nguyên chỗ cũng nằm mệt không?"

Trọng yếu nhất chính là phải đem Công Tôn gia đại tiểu thư móc ra, cô nương này đã bị nhựa cao su dính mười mấy phút, tư vị này nhất định là không quá dễ chịu.

Dư Liên biết, nhất định có rất nhiều người đối đạo diễn bộ quyết định bất mãn. Không phải sao, liền xem như Tri Hạ cùng Rudy như vậy khéo hiểu lòng người cô nương tốt, hiện tại cũng đều mặt mũi tràn đầy khó chịu. Bất quá, các nàng là sẽ không phản đối Dư Liên mệnh lệnh, chí ít ngay trước mặt của mọi người sẽ không, lập tức liền đi trấn an cái khác nhân viên chiến hạm đi.

Mặc kệ song phương đám này huyết khí phương cương thanh niên nhiệt huyết đối kết quả này có như thế nào bất mãn, đây chính là bọn họ gian khổ huấn luyện hơn ba tháng, anh dũng chiến đấu sau một tiếng kết quả cuối cùng. Mọi người tham gia gọi "Thực chiến diễn tập", đối người trẻ tuổi đến nói, trọng yếu có lẽ là phía trước "Thực chiến", có thể đối hôi thối các đại nhân đến nói, trọng yếu lại là đằng sau "Diễn tập".

Đợi đến bọn hắn nhanh lên lý giải điểm này, mới có thể chân chính trưởng thành đi.

Horra Wayne thật sâu nhìn xem Dư Liên, ánh mắt y nguyên mang theo hoàn toàn như trước đây lực công kích, nhưng có chút cứng rắn, có chút lạnh, tựa như còn tràn đầy ngàn vạn cảm xúc.

Dư Liên rất không thích bị một cái đại lão gia dùng như thế ánh mắt thâm trầm giám sát. Ngay tại hắn bắt đầu suy nghĩ làm sao hướng trên mặt của đối phương dán lên một phát linh năng xung kích còn sẽ không bị người phát hiện thời điểm, cái sau rốt cục thu hồi ánh mắt, cuối cùng là để nét mặt của mình bình thường một điểm.

Sau đó, Horra Wayne thư một thanh nặng nề trọc khí, bất âm bất dương hừ lạnh một tiếng.

Bệnh chuunibyou thời kì tương lai các danh tướng! Cảm giác, thực tế là quá thú vị... Dư Liên, sau đó chủ động đi ra phía trước, hướng đối phương đưa tay ra.

"Liền xem như ngang tay đi." Dư Liên gạt ra một cái kinh doanh dùng tiếu dung, chủ động đi ra phía trước, hướng đối phương yên lặng đưa tay ra.

Dư Liên biết, bất kể từ điểm số bên trên vẫn là từ tràng diện vẫn là từ chiến tổn bên trên, chính mình cũng là không thể nghi ngờ người thắng. Như là đã thắng lợi, lại có làm sao biểu hiện ra chính một chút phong độ đâu.

Horra Wayne do dự một chút, miễn cưỡng đưa tay cùng đối phương đụng một chút, hừ lạnh nói: "Không, đúng là là ta thua!"

Dư Liên kinh ngạc nhìn một chút đối phương. Hắn biết, thời điểm này, trên cầu tàu có camera ngay tại cả nước trực tiếp đâu. Gia hỏa này tương đương với là vào hướng toàn bộ Ngân Hà tuyên bố, mình thua.

Tốt a, gia hỏa này mặc dù là cái cao ngạo gia hỏa, nhưng chính là bởi vì đầy đủ cao ngạo, mới sẽ không thua không dậy nổi.

"... Nhưng chỉ là ta thua ngươi, lại không có nghĩa là ta đoàn đội thua ngươi nhóm!" Wayne lại bổ sung một câu.

Dư Liên ở trong lòng nhún vai. Chính dù sao đã thắng, tùy tiện gia hỏa này nhảy thế nào, đều là vô năng cuồng nộ.

"Tiếp nhận reo hò đi, vì chính mình mà tự hào đi. Các ngươi mặc dù là còn chưa tốt nghiệp học sinh, nhưng là ta gặp qua mấy năm qua này đặc sắc nhất đơn hạm thực chiến diễn tập." Đạo diễn bộ người phụ trách lời mặc dù nghe có chút sáo lộ, nhưng cho ra đến đánh giá vẫn còn rất cao, lúc này mới cuối cùng là để các học sinh tâm tình bất mãn hơi hơi giảm bớt một điểm.

Vị này thiếu tướng các hạ nói lời vẫn là rất nghe được, tuy nhiên bởi vì hắn mặc kệ là biểu lộ vẫn là nói chuyện giọng điệu đều rất sáo lộ, mà lại cũng không phải cái gì tương lai danh nhân, cho nên Dư Liên đến bây giờ đều không nhớ được tên của đối phương.

Không biết danh tự thiếu tướng tiên sinh ngừng bỗng nhiên một chút, cuối cùng lời nói mang lên một tia áy náy: "Thật có lỗi, dù sao đây chỉ là một trận diễn tập, một trận hải quân tiết áp trục tiết mục, chung quy là không có thể để các ngươi thỏa thích biểu hiện ra dũng khí của mình cùng trí tuệ ! Bất quá, chư vị đồng học, các ngươi còn có được tương lai, các ngươi hành trình là nhân loại hành trình, tiền phương của các ngươi, là vô hạn ngôi sao biển cả."

Nói tóm lại, mặc dù danh xưng là thực chiến diễn tập, nhưng đã dính đến hải quân tiết, dính đến thi đấu biểu diễn, dính đến một đám đại nhân vật quan chiến. Cái kia lại thế nào "Thực chiến", cũng chung quy là "Thực" không đi nơi nào. Thế nhưng là, chỉ cần đưa đến đặc sắc tiết mục hiệu quả, làm "Diễn viên" đỏ lam song phương, liền coi như là thành công.

Không phải sao, tàu Úy Lam Công Chúa bên trên, quan chiến đại nhân vật, cùng các đại nhân vật thân bằng hảo hữu nhóm cũng đứng lên vỗ tay reo hò. Bất kể là hiểu công việc vẫn là không hiểu làm được, đều nhìn thấy bọn hắn muốn nhìn đồ vật, tự nhiên là chủ và khách đều vui vẻ.

Phi Phi cũng rất muốn vì Dư Liên cùng đám tiểu đồng bọn vui vẻ. Nàng biết, mặc dù là "Thi đấu biểu diễn", nhưng mọi người đặc sắc biểu hiện xác thực cho những quyền thế này ngút trời xem đám người lưu lại ấn tượng khắc sâu. Chỉ dựa vào điểm này, rất nhiều đám tiểu đồng bọn tương lai đường liền rộng không ít.

Đỏ lam song phương các nhân viên chiến hạm cũng không phải là mỗi một cái đều sẽ đi đến quân lữ kiếp sống, nhưng biểu hiện của bọn hắn, đã vì bọn hắn thời học sinh rơi xuống gần như hoàn mỹ dấu chấm tròn!

Thế nhưng là, nàng nhưng thủy chung không cách nào chân chính bắt đầu vui vẻ. Dòng suy nghĩ của nàng lại khó mà bình tĩnh, cả người thần kinh cùng thân thể cơ bắp đều vô ý thức thêm vào trạng thái căng thẳng.

Kể từ đó, liền xem như nghĩ thoáng tim cũng tự nhiên là vui vẻ không nổi.

Đến cùng là vì cái gì đây... Phi Phi một bên tiếp tục duy trì tự nhiên hào phóng tiếu dung, một bên bất động thanh sắc quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, sau đó yên lặng mang mình Linh giác kéo dài tới lái đi.

"Thật sự là đặc sắc chiến đấu a! Liền xem như cuối cùng kết cục, ha ha, không phải cũng rất có hí kịch tính sao?" Một bên Laura Shelley ngươi nữ sĩ cười nói.

"Cái này, nam hài tử duy chỉ có ở thời điểm này, mới đặc biệt có sức tưởng tượng a!" Phi Phi y nguyên vừa vặn ứng phó đối phương, một bên tiếp tục giang ra Linh giác.

"Đúng vậy a, nhưng nam hài tử cũng chỉ có ở thời điểm này, mới đặc biệt soái a!" Laura trên dưới quan sát Fina một chút, giống như là phát hiện cái gì, giảm thấp thanh âm nói: "Bất quá, tiểu Fina, bên kia hạm trưởng, trong đó có một vị là bạn trai của ngươi a?"

Phi Phi cắn môi một cái, đã không có phủ nhận cũng không có thừa nhận, càng không có rất sáo lộ đỏ mặt, chỉ là lộ ra không có kẽ hở, bất đắc dĩ, oán trách, còn mang theo một chút ngượng ngùng, vô cùng ít ỏi nữ khuôn mặt tươi cười.

"Laura nữ sĩ, ngài lại nhìn ra cái gì a?"

"A, làm chúng ta một chuyến này, trọng yếu nhất chính là muốn nhìn người a! Ngươi đang mở nói thời điểm, mặc dù một mực công bằng bảo trì trung lập, nhưng một chút đáng yêu ánh mắt cùng mỉm cười ngọt ngào mặt, ta thế nhưng là có thể thấy được nha." Laura nữ sĩ nói: "Cái gì là thực tình thành ý tiếu dung, cái gì là mặt đối xã hội tiếu dung, cái này ta vẫn là phân được đi ra."

Mặt khác một bên, Knoxham tổng thống cũng đang vỗ tay, một bên tràn đầy mặt đối xã hội tiếu dung, đem vì ưu tú người trẻ tuổi mà kiêu ngạo trung hậu trưởng giả thiết lập diễn dịch cái mười phần mười chân thành, một bên nói khẽ với sau lưng quốc phòng uỷ viên trưởng trò chuyện với nhau: "Đúng là hẳn là kết thúc chiến đấu, đúng không?"

"Ngài quyết đoán phi thường chính xác. Nếu như tiếp tục nữa, trận này đặc sắc chiến đấu, kết thúc phương thức... Ân, có lẽ sẽ lấy một trận quá mức bi tráng phương thức kết thúc. Khả năng đối với mấy cái này anh dũng mà nhiệt huyết người trẻ tuổi cũng không phải chuyện gì tốt đi."

Tổng thống tiên sinh cảm thấy mình nghe được không hiểu rõ lắm, nhưng vẫn là làm ra hiểu rõ biểu lộ, đề cao một điểm thanh âm nói: "Đúng vậy, anh dũng không sợ là một chuyện tốt, nhưng ngàn vạn không thể để cho những người trẻ tuổi dưỡng thành thói quen như vậy. Chớ có xem thường vừa chết, lưu lại chờ hữu dụng chi thân, mới có thể tốt hơn đền đáp quốc gia."

Ở đây các quan lại quyền quý nhao nhao gật đầu, biểu thị tổng thống tiên sinh nói đúng a!

Liền liền từ đầu tới đuôi đều bày biện một trương khốc mặt Fischer công tước, cũng không thể không thừa nhận, đây đại khái là vị này tổng thống tiên sinh nay thiên ban đêm nói đến nhất có trình độ một câu.

"Mặc dù ta cũng không hoàn toàn đồng ý, nhưng ta cũng cho rằng, người trẻ tuổi là tương lai, là tiền vốn, xác thực không thể để cho bọn hắn dưỡng thành dễ dàng chịu chết thói quen xấu." Fischer công tước nói.

"Cái này cũng không quá giống như là cái cao thượng Đế Quốc Võ Huân quý tộc thuyết pháp a!" Kreer Belmont nói.

Công tước liếc xéo một chút vị này chỉ có chính mình tuổi tác một phần ba Liên Minh đại biểu, cười nhạt một tiếng: "Chúng ta chưa từng có tán tụng qua tử vong. Chính là bởi vì chúng ta sợ hãi cái chết, mới có thể trực diện tử vong, cho nên mới có thể ở người bên trên. Không hiểu đạo lý này, dễ dàng nói chết, chỉ là bản thân cảm động thất phu mãng hán mà thôi, lại có tư cách gì lãnh đạo quốc gia cùng nhân dân đâu?"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lộ ra một cái tràn ngập ác ý tiếu dung: "Đương nhiên, chúng ta cũng xưa nay không muốn thử đồ dùng tiền tài đến chỉ huy tử vong."

"Tử vong cùng tiền tài, cái này mới là cuộc sống vĩnh viễn không thể né tránh sự thật. Chúng ta nhưng không có chỉ huy, công tước các hạ, chúng ta cũng đang dùng phương thức của mình, đến đối mặt tử vong nha." Kreer Belmont tiếu dung bằng phẳng, ngữ khí kiên định.

Knoxham tổng thống lại thấp giọng đối ủy viên trưởng các hạ nói: "Bất kể nói như thế nào, đúng là một trận tương đương đặc sắc chiến đấu a?"

Tổng thống tiên sinh đại khái chính mình cũng không có phát giác, hắn cuối cùng ngữ khí tựa như không phải quá có lòng tin.

Quốc phòng uỷ viên trưởng tiên sinh lại chém đinh chặt sắt mà nói: "Đây là đương nhiên. Liền xem như Ngoại Hoàn hạm đội cùng trung ương bản thổ hạm đội ưu tú nhất hạm trưởng, cũng chỉ có thể làm đến nước này. Hạ quan dám lấy mình quân lữ kiếp sống cam đoan! Chính là bởi vì các hạ tại nhiệm quốc thái dân an, mới có thể hiện ra ưu tú như vậy người trẻ tuổi a!"

Tổng thống tiên sinh mặc dù luôn cảm thấy mình giống như lại bị dao động, nhưng vẫn là rất vui vẻ, liền gật đầu nói: "Tóm lại, chúng ta Thể Cộng Đồng, tương lai có hi vọng! Kia liền còn là dựa theo nguyên kế hoạch, để hai vị trẻ tuổi hạm trưởng tiên sinh tới cùng chúng ta cùng một chỗ chúc mừng đi! Đây là bọn hắn nên được vinh dự!"

Dù sao hiện tại cũng sắp đến tám giờ tối, là thời điểm cân nhắc một chút đại nhân vật nhóm bụng vấn đề.

Sau đó, dựa theo bình thường sắp xếp hành trình, chính là tiệc tối cùng tiệc rượu thời gian.

Đối với không ít người mà nói, đêm nay hoạt động đây mới là chính thức mở màn đâu. Bài trừ một chút phải tìm điểm kích thích, đại đa số người đều sẽ mang nó coi là xã giao lĩnh vực bên trên chiến trường.

Trên thực tế, quyết định cái này quốc gia, thậm chí cả toàn bộ ngân hà văn minh xã hội phát triển quyết nghị, có tương đương số lượng đều là tại dạng này trường hợp bên trong pha chế rượu ra.

Nửa giờ sau, món ăn lạnh sẽ cùng tiệc rượu liền trên tàu Úy Lam Công Chúa to lớn trong phòng yến hội bắt đầu.

Trên giảng đài Knoxham tổng thống bắt đầu hôm nay khai mạc diễn thuyết, mặc dù nói còn là phi thường sáo lộ hóa lời nhàm tai, nhưng mọi người cũng chưa bao giờ trông cậy vào hắn có thể nói ra cái gì ghi tên sử sách danh diễn thuyết tới.

Chính là bởi vì không có gì trông cậy vào, cho nên mới có thể phối hợp.

Mặc kệ sao nói, tổng thống tiên sinh tâm tình bây giờ phi thường thư sướng, nhìn qua mọi người khuôn mặt tươi cười, nhìn lấy hết thảy trước mặt hoa mỹ ánh đèn, đắc chí vừa lòng, dường như nơi này hết thảy, đều hóa thành để cho mình tâm thần thanh thản chói lọi hoa cảnh.

Bất kể nói như thế nào, lần này hải quân tiết làm được phi thường thành công! Tổng thống tiên sinh cảm giác đến ủng hộ của mình suất hẳn là sẽ tăng lên không ít.

Sau đó, đợi đến kế tiếp nhiệm kỳ, liền có thể để ta mặt trăng nhỏ đường đường chính chính đứng tại bên cạnh ta.

... Ân, nói trở lại, Celena đi đâu rồi?

Tổng thống tiên sinh trong đám người cũng không có tìm được cái kia mỹ lệ nhã nhặn, cùng tất cả Phù Hoa cùng xa hoa lãng phí đều không hợp nhau thân ảnh, trong lúc nhất thời có chút lo lắng. Bất quá, hắn vẫn là tận lực cam đoan không có kẽ hở tiếu dung, mau chóng hoàn thành mình diễn thuyết.

"Tốt, đây là một cái tuyệt vời như vậy một ngày, có hoàn mỹ quá trình, cũng tất nhiên sẽ có một cái hoàn mỹ ban đêm. Mời mọi người thỏa thích hưởng thụ đêm này đi..." Knoxham tổng thống chuẩn bị dùng câu nói này kết thúc mình diễn thuyết. Nhưng lúc này, đứng tại sân khấu bên trên hắn, chợt thấy xuất hiện vào yến hội sảnh cổng bóng người, nao nao.

Trong phòng yến hội mọi người tựa như cũng không có chú ý tới điểm này, đã bắt đầu nhìn chung quanh tìm kiếm lấy một hồi pha chế rượu mục tiêu.

Thí dụ như nói, Roban chuẩn tướng hiện tại liền co lại ở đại sảnh nhất cạnh ngoài cổng, trong mắt lóe ra trước nay chưa từng có, sáng tỏ ánh mắt, tựa như một con ngay tại tìm con chuột cú mèo.

Hắn cảm thấy hẳn là phát huy chính một chút nhân tế kết giao năng lực, vào đại nhân vật nơi đó dựng dựng quan hệ, mở rộng chính một chút nhân mạch vòng. Mình cũng là tuổi đã cao, nhưng vẫn là có lòng cầu tiến, đã quyết định muốn rời khỏi học viện, nhưng cũng không có nghĩa là tùy tiện tìm một chỗ dưỡng lão liền có thể thỏa mãn. Nếu là có thể nhập ai pháp nhãn, không thì càng tốt sao?

Mình thế nhưng là trung ương phòng vệ đại học đại biểu, như thế tốt cơ hội thế nhưng là không thể lãng phí.

Hiện tại, mọi người mới bởi vì quan sát một trận hoa lệ chiến hạm biểu diễn mà vẫn chưa thỏa mãn, hắn chỉ cần tự xưng là những cái kia "Diễn viên" lão sư —— đây vốn chính là sự thật —— liền vẫn là có thể đáp lời.

Thế nhưng là, hẳn là trước từ ai bắt đầu đâu?

Phải biết, nhân tế kết giao thế nhưng là một hạng việc cần kỹ thuật. Quá cao nhân vật móc nối không lên ngược lại sẽ tự rước lấy nhục, quá thấp nhân vật móc nối lên cũng lên không đến cái gì hiệu quả, không cao không thấp nhân vật móc nối lên nhưng không phải mình này tuyến làm không tốt chẳng những không có trợ giúp còn sẽ có phản hiệu quả.

Ngoài ra, làm sao cái móc nối pháp cũng là rất chú trọng, chạy tới cùng người cọ chụp ảnh chung là nhất low cách làm. Làm sao gây nên người khác hứng thú, làm sao tự giới thiệu, làm sao cho mình tạo nên một loại không kiêu ngạo không tự ti lại rất có năng lực thiết lập nhân vật, làm sao không lưu dấu vết đập người mông ngựa lại rêu rao mình, cái này liền càng khảo nghiệm tâm thái của người ta, khẩu tài, sức quan sát cùng tâm lý tố chất.

Trong này học vấn nhưng lớn! Ai dám nói đây không phải năng lực? Các ngươi dựa vào cái gì xem thường văn phòng chính trị cao thủ a!

Roban phó hiệu trưởng đối với mình phương diện này, vẫn rất có lòng tin.

Hắn nghiêm túc tìm kiếm một chút, sau đó liền hướng về ngay tại đại sảnh một bên nói chuyện phiếm hai người trung niên đi đi qua.

Hai người kia, một cái là Phủ tổng thống an toàn quốc gia cố vấn, một cái khác thì là giáo dục uỷ ban quan lớn, vừa vặn chuyên nghiệp cùng một, mà lại địa vị cao hơn chính mình một điểm, nhưng cũng không có cao đi nơi nào, chẳng phải là vừa vặn móc nối đối tượng sao?

Roban chuẩn tướng sửa sang lại mình quân lễ phục, gạt ra một trương mang theo ba phần thận trọng, ba phần nhiệt tình, ba phần ấm áp cấp cao xã giao dùng tiếu dung, hướng về bên kia đi đi qua.

Nhưng lại tại hắn trải qua yến hội sảnh cổng thời điểm, nơi đó lại xuất hiện một đám người.

Ngoại trừ dẫn đầu cái kia, bọn hắn tất cả mọi người mặc thiếp thân màu đen động lực chiến đấu phục, đầu mang mặt nạ, súng ống đầy đủ, tản ra cùng toàn bộ yến hội sảnh, thậm chí cả cái này cả chiếc tàu Úy Lam Công Chúa hoàn toàn không hợp nhau khí tràng.

Roban chuẩn tướng khẽ giật mình, lập tức liền thấy rõ ràng dẫn đầu người kia hình dạng.

"Chớ, Morey chuẩn tướng?"

Phó hiệu trưởng tiên sinh đương nhiên là nhận biết vị này. Hiến binh đội vị kia đại danh đỉnh đỉnh con ó, Lam Sắc vệ đội sự thật thống soái. Mặc dù quân hàm cũng giống như mình, nhưng người bình thường đều biết, hắn tướng tinh rất nhanh liền sẽ từng khỏa cộng vào, đương nhiên cũng là cần mình nịnh bợ... A không, pha chế rượu đối tượng.

"Morey chuẩn tướng, ngài cũng là tới tham gia yến hội sao?" Roban quyết định trước cùng đối phương nói chuyện phiếm một chút, nói không chừng còn có thể cùng sau lưng của hắn Vương Cảnh Dương trung tướng cùng một tuyến đâu, sau đó chữa trị một chút cùng Dư Liên quan hệ.

Đúng vậy, Roban chuẩn tướng đã xác định, mình đã không cách nào ngăn cản cái kia hận đến nghiến răng nghiến lợi học sinh nhất phi trùng thiên. Đã như vậy, kia liền hóa thù thành bạn đi. Đây mới là thành thục đại nhân phải có thao tác.

Hắn một bên nghĩ như vậy, tiếu dung liền càng hòa ái mấy phần.

Nhưng mà, Francois Morey chuẩn tướng lại nhìn đối phương một chút, cảm thấy là kẻ không quen biết, đang tốt chính mình cũng cần một cái tế phẩm đến để ở đây các đại nhân vật cấp tốc làm rõ ràng tình trạng, lập tức liền không nói hai lời nhổ ra súng ngắn.

Roban y nguyên không có phản ứng đến, đầu của hắn liền đối với vuông "Bang" trực tiếp mở cửa sổ. Phó hiệu trưởng tiên sinh óc cùng máu me tung tóe ra, nhưng một chút cũng không có đụng phải gần trong gang tấc Morey, liền bị vô hình linh năng lực trường cho đẩy ra.

Roban phó hiệu trưởng ngã xuống đất bị mất mạng tại chỗ, cứ như vậy mất đi tính mệnh, nháy mắt mất đi tiêu cự trong mắt y nguyên tràn ngập mê mang.

Thương tiếng không lớn, nhưng tử thi, óc cùng máu tươi lại đủ có thể khiến rất nhiều người nhận thức đến hiện thực.

Cứng nhắc trầm mặc, chỉ một thoáng liền giống như như bệnh dịch khuếch tán đến toàn bộ yến hội đại sảnh bên trong.

Xảy ra chuyện rồi? Phi Phi tròng mắt hơi híp. Nàng mặc dù cảm thấy ngoài ý muốn, cũng không có quá lớn chấn kinh. Từ đơn hạm diễn tập bắt đầu một khắc này, tâm cảnh của nàng hoàn toàn liền không có bình tĩnh qua, vẫn luôn cảm thấy sẽ phát sinh cái gì.

Hiện tại, thật sự có cái gì phát sinh, Phi Phi ngược lại bình tĩnh lại, giống như là cái kia chờ đợi hồi lâu giày rốt cục rơi xuống đất. Nàng cổ tay khẽ đảo, một viên hồ điệp tiêu đã từ tay áo trượt đến lấy cổ tay bên trong. Thế nhưng là, đương tầm mắt của mình cấp tốc khóa chặt người đến thân phận lúc, lập tức liền do dự.

Nàng cũng không biết mình là không thật sự có năng lực vào không bại lộ thân phận dưới tình huống, cấp tốc xử lý Francois Morey dạng này thành danh hồi lâu Linh Năng Giả.

Mà liền ở thời điểm này, vừa rồi một mực tại Phi Phi bên người, cùng nàng giảng thuật nam nhân Laura nữ sĩ, bỗng nhiên phát ra một tiếng cao tiếng thét chói tai.

Liền xem như bình tĩnh như Phi Phi cũng giật nảy mình. Nàng là thật không nghĩ tới, vị này thần tượng của mình, vị này lấy tài trí, ưu nhã cùng bác học nghe tiếng tại cả nước trứ danh người chủ trì thêm truyền thông người, một khi hét rầm lên, khí thế cùng âm lượng rõ ràng đều là Ngân Hà cấp.

Phản ứng của nàng giống như là cho hiện trường lên một cái đầu, chỉ một thoáng, tiếng kêu sợ hãi, tiếng khóc, tiếng kêu rên, bôn tẩu âm thanh, thổi tiêu âm thanh, liên tiếp nối liền không dứt. Sự thật chứng minh, các đại nhân vật gặp đột phát tình trạng, cũng không chắc biểu hiện được liền sẽ so với người bình thường càng tốt hơn... Thậm chí nói càng kém cỏi.

Phi Phi bất động thanh sắc vỗ vỗ Laura nữ sĩ, đối phương cứ như vậy dừng thét lên, thân thể toàn bộ xụi lơ xuống dưới. Mặc dù nàng đúng là tại chỗ ngất, nhưng cũng tiến vào một loại an nhàn trạng thái ngủ đông bên trong.

Hiện tại, nàng cũng chỉ có thể làm những chuyện này.

Hỗn loạn cũng không có tiếp tục quá lâu. Có hai cái vũ trang binh sĩ hướng lên bầu trời đánh một băng viên đạn, liền để mọi người dừng kêu to. Không biết khi nào xuất hiện vào hội trường chung quanh, những cái kia súng ống đầy đủ người máy chiến đấu, càng là hoàn toàn đem ở đây tất cả mọi người, từ kinh hoàng hoàn toàn kéo về đến trong sự sợ hãi.

Tâm tình là loại, nhưng ít ra biểu hiện muốn "Bình tĩnh" nhiều.

Morey chuẩn tướng thỏa mãn nhìn một chút mọi người trạng thái

"Các nữ sĩ, các tiên sinh. Ta rất tiếc nuối hướng các ngươi tuyên bố, chư vị, cùng chiếc này tàu Úy Lam Công Chúa, đã trở thành ta con tin!" Hắn y nguyên dùng cái kia không có chút nào chập trùng ngữ điệu đối mọi người nói, ngữ khí bình tĩnh đến giống như là vào tự thuật khách quan chân lý như.

Cảm tạ bạch kim tháp cao lão gia vạn thưởng, ngươi

(tấu chương xong)

Chương 203: Gần trong gang tấc chiến tranh

Lúc này, tàu Hồng Sắc Lão Hổ cùng tàu Lam Sắc Quân Vương đã dừng ở khoảng cách tàu Úy Lam Công Chúa ước chừng mười vạn kilômét xa không vực bên trong. Hai chiếc tàu kỹ thuật cùng chữa bệnh thuyền đã dán đi qua, bắt đầu sửa chữa bị hao tổn thân tàu, trị liệu thuyền viên.

Lên thuyền người cũng mang đến tàu Úy Lam Công Chúa bên trên mời, hai vị hạm trưởng, mang làm học sinh đại biểu, leo lên cái kia chiếc xa hoa du thuyền, tiếp nhận một đám quan lại quyền quý chúc mừng.

Đổi lại là người khác, đoán được con đường của mình từ đây đi rộng, tự nhiên là hưng phấn đến không kềm chế được. Thế nhưng là, Dư Liên cảm thấy buồn cười, Wayne lại trực tiếp trầm mặt xuống.

Đến sau này thế du hiệp kiêm lịch sử kẻ yêu thích Dư Liên, đối Knoxham tổng thống không phải quá quen, đối nó cuộc đời, lý niệm cùng công tích đều không có gì ấn tượng, có thể nghĩ đây là một vị như thế nào bình thường người. Đến bây giờ, Dư Liên đại khái là minh bạch gia hỏa này "Bình thường" nguyên nhân.

Liền cầm chuyện này thao tác đến nói đi. Tổng thống tiên sinh hoặc là nên cao lãnh đến cuối cùng, đem các đại nhân vật phong phạm làm chủ, chỉ là viễn trình tuyến bên trên động viên vài câu chính là. Nếu là muốn mời người lên thuyền giả vờ giả vịt lôi kéo người tim, cái kia nên dứt khoát đem hai chiếc trên thuyền tất cả thuyền viên hơn 500 người đều mời đi lên. Dù sao tàu Úy Lam Công Chúa bên trên hiện tại có sấp sỉ hai vạn người, liền xem như lại nhiều bên trên bảy, tám trăm người cũng sẽ không càng chen.

Cứ như vậy, những này nhất định tiền đồ rộng lớn các nhân viên chiến hạm, liền xem như vào vô cùng xa xỉ giống như cung đình một dạng hoàn cảnh bên trong, bị một đám bình thường chỉ ở trên TV mới có thể nhìn thấy đại nhân vật bị xem như hầu tử vây xem, vượt qua một cái đứng ngồi không yên cũng không thoải mái ban đêm, nhưng cũng nhất định sẽ đối ngươi vị này mời mời bọn hắn tổng thống tiên sinh tràn ngập cảm kích.

Đây là cái gì? Đây chính là chính trị tư bản!

Làm chuyện gì đều là nửa vời nửa tưới, cái này có thể thành công mới là lạ.

"A Liên vẫn là đi thôi. Lúc đầu ngươi chính là chúng ta hạm trưởng, từ ngươi đại biểu chúng ta có mặt, tất cả mọi người là có thể tiếp nhận." Tri Hạ nói.

"Đúng vậy a, mà lại loại kia trường hợp, mọi người đoán chừng liền xem như đi cũng sẽ rất khẩn trương, ngược lại không có cách nào chúc mừng. Cho nên, vẫn là chính Liên-kun đi thay chúng ta chịu tội đi thôi." Rudy cũng nói.

Mặt khác một bên, Wayne đám tiểu đồng bọn đại khái cũng là nói lời tương tự đi. Gia hỏa này rốt cục miễn cưỡng gật gật đầu, mặc dù sắc mặt y nguyên âm trầm cực kì, nhưng cuối cùng là không có phát tác.

Gia hỏa này mặc dù đã đến chuunibyou ung thư màn cuối, nhưng tối thiểu tự chủ cũng vẫn là có.

Mấy phút sau, Dư Liên cùng Wayne đều đổi một thân quân lễ phục, bên trên đưa đò thuyền, lái về phía nơi xa tàu Úy Lam Công Chúa.

Dư Liên quân lễ phục là hội học sinh các cô nương chuẩn bị kỹ càng, các nàng dường như đã sớm đoán được sẽ có giờ khắc này. Về phần Wayne quân lễ phục nha, cân nhắc đến bọn hắn Sư Tâm Hội tất cả đều là đại lão gia, nghĩ kĩ... Quả nhiên là sợ cực a! Dù sao Dư Liên là một nháy mắt liền lên một thân nổi da gà.

Kết quả là, đợi đến bên trên đưa đò thuyền, có thể dung nạp hơn hai mươi người rộng lớn ghế khách không gian bên trong, cái ngồi hai người, lại cách mười cái chỗ ngồi, mà lại ai cũng không nói gì. Trong lúc nhất thời, tràng diện một trận có chút lúng túng.

Wayne tựa hồ có chút đứng ngồi không yên, vào ba lần đứng lên, lại ba lần ngồi xuống về sau, tựa như rốt cục làm ra cái gì kỳ kỳ quái quái quyết định, trực tiếp đi tới.

Dư Liên mặt không thay đổi nhìn đối phương, nhìn đối phương khó chịu biểu lộ, nghĩ thầm nếu như gia hỏa này trực tiếp ngồi vào mình liền nhau vị trí, mình nhất định sẽ một cái tát tai bao vây lấy linh năng xung kích dán đến trên mặt hắn đi.

Cũng may, Wayne đang do dự vài giây đồng hồ về sau, rốt cục vẫn là cách Dư Liên một cái lối đi nhỏ thêm hai cái ghế, lúc này mới ngồi xuống.

"Ta, ta muốn đánh giá lại..." Hắn vừa lớn tiếng nói.

Dư Liên nháy một chút con mắt, cảm thấy cái này thiết lập giống như tử cái gì địa phương đã nghe qua.

Đương nhiên, chiến hạm đơn đấu tràng diện mặc dù đặc sắc, nhưng nếu thật là đánh giá lại, có thể thảo luận đồ vật so với bọn hắn lần trước hạm đội mô phỏng chiến thiếu nhiều. Huống chi, làm hạm trưởng, Dư Liên cùng Wayne cũng làm được bọn hắn có thể làm đến hết thảy, song phương nhân viên chiến hạm biểu hiện cũng gần như hoàn mỹ.

Chọn sai thực tế là quá khó, nhưng nếu là nhặt đối mà nói, chẳng phải biến thành bản thân rêu rao cùng lẫn nhau thổi phồng sao? Hai cái này mặc dù đều không phải người đứng đắn, nhưng còn không đến mức da mặt dày đến nước này.

Thế là, Wayne đang xoắn xuýt nửa ngày sau, thở dài nói: "Hachiman thế mà lại phản bội, cái này đích xác là ta không có nghĩ qua."

"A, ngươi đây cũng đoán được rồi?" Dư Liên có chút hăng hái mà nhìn xem đối phương.

"Cuối cùng giằng co thời điểm, hắn nhìn thấy hắn giơ súng lên. Thế nhưng là ta đã không kịp ngăn cản. Sách, bằng không ngươi cho rằng ta vì sao lại nhận thua đâu?" Wayne trầm ngâm một chút, chợt nghiêm trang trầm giọng nói: "Đa tạ."

"Ừm?" Dư Liên không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi ngăn cản hắn không phải sao? Nếu như Hachiman thật làm như vậy, mặc dù đây cũng là chiến thuật một bộ phận, không gì đáng trách... Nhưng cũng không phải là tất cả chiến hữu đều là lý trí, nhất định sẽ đem hắn coi là kẻ phản bội. Truyền thông cũng sẽ lửa cháy thêm dầu. Hắn cuộc sống sau này, liền sẽ rất khó chịu."

Dư Liên có chút muốn nhiễu da đầu. Hắn là thật muốn thử xem mình "Tâm linh quất roi" có thể hay không đối Kent dạng này ý chí kiên định hạng người tạo thành ảnh hưởng, khác liền không có nghĩ nhiều như vậy. Dù sao liền xem như thất bại, cùng lắm thì "Đồng quy vu tận", mình cũng hoàn toàn có thể sử dụng Palmino giới chỉ thoát đi. Cứ như vậy, Wayne bọn hắn đài chỉ huy toàn diệt, phe mình nhân viên tổn thất mặc dù rất lớn nhưng hạm trưởng sống sót, tính diễn tập điểm số mình cũng thắng định.

Về phần Akinayama Hachiman... Dù sao hỗn xã hội đen, hẳn là liền không có đối thanh danh của mình có quá lớn chờ mong a?

Dư Liên còn đang do dự muốn hay không phân biệt một chút, lại nghe Wayne lại nói: "Quả nhiên, hai chúng ta thắng bại vẫn là cần mẹ kiếp chỉ huy thiên quân vạn mã đến phân ra đến !"

"... Horra lão đệ, ngươi vẫn là trẻ tuổi, nhưng ngàn vạn đừng đi lên phản loạn không đường về a!"

Horra Wayne tốn sấp sỉ năm giây mới ý thức tới đối phương đến cùng là có ý tứ gì, mặc dù biết rõ đối phương là đang đùa giỡn mình, nhưng y nguyên kém chút bị tức đến kém chút một quyền đánh đi qua, nếu không phải cân nhắc đến thực tế là đánh không lại, nói không chừng liền thật làm như vậy. Hắn nghiến răng nghiến lợi nhẫn nại tính tình nói: "Ta nói là tương lai. Chúng ta sớm muộn là sẽ trở thành chân chính hạm trưởng, chân chính hạm đội tư lệnh quan ! Nếu không so một lần ai trước trở thành tướng quân?"

"... Ta là Linh Năng Giả. Cất bước quân hàm chính là thượng úy a!"

"... Ta nhất định có thể cầm tới Hổ Phù, tốt nghiệp chính là trung úy, mà lại nhiều nhất nửa năm liền sẽ là thăng hàm!"

"Ta đã nhị hoàn. Nhiều nhất quá độ cái ba tháng liền sẽ là thiếu tá."

"..." Wayne hậm hực sấp sỉ nửa phút, lúc này mới rầu rĩ mà nói: "Kia liền nhìn nhìn chúng ta ai trước trở thành hạm đội tư lệnh quan, ai chỉ huy thiên quân vạn mã. Ngươi hẳn là cũng không cam tâm chỉ làm một cái khoe khoang lực lượng nhất dũng chi phu a?"

Như thế có chút ý tứ.

Dư Liên nhìn đối phương một chút, cười nói: "Horra lão đệ a, ngươi quả nhiên vẫn là trẻ tuổi a!"

Nếu như ta thật là cái còn không có từ bệnh chuunibyou tốt nghiệp người thanh niên, có lẽ liền cùng ngươi cược. Thế nhưng là, cái này có cái gì kiến thiết ý nghĩa sao?

"Ngươi!" Horra Wayne quả nhiên giận : "Ta so ngươi lớn hơn một tuổi, thiếu chiếm người tiện nghi!"

Đương nhiên, giận thì giận, hắn càng nhiều hơn là nghi ngờ. Hắn vẫn luôn cho rằng, Dư Liên cùng mình nhưng thật ra là cùng một loại người, đều là phi thường chú trọng vinh dự cảm giác người, không thì là sẽ không trở thành đối thủ một mất một còn.

"Chúng ta đương nhiên có thể so tài một chút ai trước trở thành tư lệnh quan, thậm chí còn có thể so tài một chút ai trước trở thành nguyên soái, ai có thể suất lĩnh lam tinh hạm đội vào Ngân Hà trên chiến trường đại sát tứ phương, cầm địch nhân thủ cấp trang điểm chúng ta chiến kỳ... Thế nhưng là, Horra, khoe khoang dạng này Võ Huân, cùng nhất dũng chi phu khoe khoang man lực, có cái gì khác biệt đâu?"

Wayne sững sờ, tựa hồ là có chút nghe đi vào, nhưng vẫn là nghi ngờ mà nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Không bằng, chúng ta liền đánh cược một keo, ai có thể để người Địa Cầu lần nữa vĩ đại đi. Dư Liên vừa định nói như vậy, lại nghe được đưa đò trên thuyền vang lên lên chói tai cảnh báo phản ứng. Đây là thuyền vào khoảng cách gần gặp được cao năng phản ứng lúc phản ứng bình thường.

Dư Liên trong lòng căng thẳng, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, thời điểm đầu tiên liền nhìn thấy phát sinh ở tàu Úy Lam Công Chúa bên cạnh không chiến.

... Không, có lẽ nói, là đánh lén, hoặc là đơn phương ngược sát còn tạm được.

Cùng là tàu Úy Lam Công Chúa hộ vệ tuyết bay số 48 khu trục hạm, bỗng nhiên xoay qua thân thuyền, hướng về phía mình cách đó không xa cùng hình hạm chị em, Dương Viêm số 4 chính là một cái ba phát liên xạ.

Lúc này, Dương Viêm số 4 không hề phòng bị, bất kể là động cơ vẫn là hộ thuẫn đều không có mở ra.

Đạn pháo điện từ vào khoảng cách gần trực tiếp xuyên thấu nàng thân hạm bọc thép, trực tiếp dẫn phát trong thuyền nổ lớn. Ngay sau đó, tuyết bay số 48 lại trực tiếp mang pháo I-on cao năng chùm sáng từ băng liệt bọc thép khe hở bên trong trực tiếp rót vào thuyền trong cơ thể.

Sấp sỉ nửa phút điên cuồng công kích, hoàn toàn biến mang chiếc này trải qua hộ tống cải tiến tiên tiến khu trục hạm, cùng trong thuyền hơn ba trăm danh hạm viên, hoàn toàn đưa vào mạt lộ.

Dương Viêm số 4 bạo tạc mảnh vỡ có hơn phân nửa đều nện ở bên người Ravke số 16 bên trên, thẳng đến những cái kia tựa như còn đang thiêu đốt mảnh vỡ đã vào hắn trang tăng thêm treo lên vết cắt, trong thuyền các nhân viên chiến hạm lúc này mới hậu tri hậu giác phản ứng đến.

Ravke số 16 động cơ toàn bộ bắt, bắt đầu khẩn cấp lẩn tránh, muốn ý đồ rời xa chiến trường này. Nàng hộ thuẫn bắt đầu chậm rãi khởi động, chủ pháo cũng bắt đầu nạp năng lượng.

Nhưng lúc này, mười mấy mai bão tố phong đạn đạo lại "Ầm ầm" đập tới. Vào chiến hạm vừa vặn khởi động hộ thuẫn còn không có bao trùm toàn bộ thuyền trước đó, cũng đã chui vào nó yếu kém eo, phản vật chất đầu đạn xé mở nó bọc thép, đâm vào trong thuyền nổ tung.

Ravke số 16 thân tàu lập tức liền có một cái rõ ràng nghiêng, vừa vặn đánh ra năng lượng chùm sáng, lập tức liền không biết phiêu đi nơi nào.

Mà lúc này, tuyết bay số 48 lần nữa lấy một cái ưu nhã đến dường như đang khiêu vũ động tác nghiêng qua thân thuyền, chủ pháo lại là một trận chính xác mà liên tục pháo kích.

Vẻn vẹn chỉ bằng vừa rồi như thế một cái chiến hạm động tác, tuyết bay số 48 bên trên hạm trưởng cùng chủ tay lái, liền có tư cách tiến vào Đế Quốc Hoàng gia cấm vệ hạm đội phục dịch.

Vào dài đến một phút pháo chiến bên trong, tuyết bay 48  10 lần pháo kích chừng bảy lần đánh trúng mục tiêu, nhưng Ravke số 16 lại không hề trúng đích. Dạng này cách biệt một trời công kích hiệu suất, nó mang đến kết quả tự nhiên cũng liền chú định.

Ravke số 16 rất nhanh cũng đi vào Dương Viêm số 4 theo gót, hoàn toàn hóa thành một đống mảnh kim loại.

Cái này cái triển khai thực tế là quá thần, liền xem như lấy Dư Liên kiến thức rộng rãi bình tĩnh, cũng mãi cho đến pháo chiến kết thúc về sau mới hồi phục tinh thần lại, mà bên người Horra Wayne, còn y nguyên ở vào một bộ trạng thái đờ đẫn.

Tuyệt không phải cái gì ngoài ý muốn, mà là có người tại làm sự tình! Dư Liên cấp tốc có phán đoán.

Chỉ là, kiếp trước cái này hải quân tiết, ra loại sự tình này sao? Dư Liên nhớ lại một chút, lại thật không có phương diện này tin tức.

Thời điểm này, đã đem hai chiếc hạm chị em đánh chìm tuyết bay số 48, lại thành tàu Úy Lam Công Chúa duy nhất "Bảo tiêu", thế nhưng là nàng trực tiếp mang chủ pháo nhắm ngay mình hộ tống đối tượng đài chỉ huy, dọa đến Dư Liên toàn bộ tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên.

Cũng may, đối phương cũng không có lập tức nã pháo, rõ ràng chỉ là bày ra uy hiếp trạng thái.

Dư Liên lúc này mới hơi hơi thở dài một hơi, tranh thủ thời gian mở ra mình tin tức thiết bị đầu cuối, lại phát hiện bất kể là Vương thúc thúc, vẫn là Phi Phi thông tin đều phát không thông.

"Thật xảy ra chuyện..." Dư Liên lần nữa xác định phán đoán của mình.

Mà lúc này, tuyết bay số 48 bên cạnh mạn thuyền phó pháo, cùng tất cả đạn đạo khoang thuyền đều mở ra, hướng bốn phương tám hướng lộ ra dữ tợn răng nanh.

"Tất cả phi hành khí, lập tức ngừng thuyền! Không cho phép lại tới gần tàu Úy Lam Công Chúa! Đây là duy nhất một lần cảnh cáo! Như không rảnh để ý, chúng ta mang không chút do dự nã pháo!" Tuyết bay số 48 bên trên phát ra tới thông tin, một nháy mắt liền truyền đến chung quanh tất cả không vực phi hành khí bên trên.

Dư Liên cùng Wayne chỗ đưa đò thuyền tự nhiên cũng là một cái trong số đó, tự nhiên chỉ có thể tắt máy ngừng thuyền, cứ như vậy lúng túng treo vào cách tàu Úy Lam Công Chúa còn có tương đương khoảng cách không vực bên trong.

Mà gần như ngay tại cùng thời khắc đó, đã bị tàu kỹ thuật dẫn tới mấy trăm vạn cây số bên ngoài Địa Cầu mặt sau, ngay tại ăn như gió cuốn "Tiểu" khung kình, bỗng nhiên giống như là cảm nhận được cái gì, nâng lên mình tròn vo đầu to, ánh mắt dường như xuyên thấu toàn bộ Địa Cầu, nhìn về phía xong việc phát hiện trận.

"Ô dát..."

Tuyết Nhung Hoa phát ra một tia kiềm chế than nhẹ, do dự một chút, lấy chậm chạp động tác hướng cái hướng kia bơi đi. Ngay sau đó, ở bên cạnh tàu kỹ thuật bên trên thuyền viên đoàn rung động trong ánh mắt, cứ như vậy trực tiếp mất đi bóng dáng.

(tấu chương xong)

Chương 204: Nói trắng ra

Dư Liên hiện tại không cảm thấy xấu hổ, càng thấy khủng bố. Đối với đã biến thành địch nhân tuyết bay số 48 đến nói, bọn hắn bãi độ thuyền vị trí quả thực quá thuận tay, vừa lúc tại nó bên cạnh mạn thuyền tua bin laser tổ tầm bắn cùng tầm bắn phạm vi bên trong, thuận tay đến bất kỳ một cái nào phó pháo thủ tay trượt một chút, là có thể đem bọn hắn xử lý tình trạng.

Ta còn có thời gian quý báu, muốn thật như vậy chết liền thật sự là quá biệt khuất.

Dư Liên cắn răng, cấp tốc xuất ra quyết định. Tàu Úy Lam Công Chúa bên trên hẳn là xảy ra chuyện, cũng mặc kệ phía trên đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn đều nhất định phải đi qua nhìn một chút.

Hạ quyết tâm về sau, hắn ngược lại cảm thấy nhẹ nhõm không ít, đang chuẩn bị làm những gì, lại nhìn thấy bên cạnh Horra Wayne còn là một bộ mộng bức dáng vẻ, tại chỗ liền trực tiếp vung một bạt tai đi qua. Dư Liên biểu thị, một cái đường đường đại lão gia liền không cần khách khí nha, sớm một chút để hắn khôi phục thần trí, cũng sớm một chút có thể nhiều cái người công cụ nha.

Một tát này vẫn là thật nặng, Wayne nửa bên mặt lập tức liền đỏ, cùng hắn màu tóc ngược lại là tương đương dán vào. Hắn nháy nháy mắt, cái này liền khôi phục thần trí. Hắn một bên bụm mặt, một bên nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Ta? Ngươi! Ngươi thế mà đánh ta! Liền cha ta đều không có đánh qua ta!"

"Vậy ngươi từ hiện tại nhất định phải quen thuộc! Chút chuyện nhỏ này liền đem ngươi làm mộng, cái này thế nhưng là vô cùng nhục nhã a! Tương lai nguyên Soái lão đệ! Ta đây là để ngươi nhớ kỹ rõ ràng hơn." Dư Liên theo lý đương nhiên mà nói.

Wayne nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể không thừa nhận Dư Liên nói rất có lý, liền cũng không tiện nói gì.

Chờ một chút, gia hỏa này vừa rồi để ý ta kêu cái gì?"Tương lai nguyên soái" ? Ách, gia hỏa này vẫn là rất biết hàng mà! Ha ha...

Dư Liên không có đi để ý tới trên mặt một trận xanh một trận đỏ đối phương, vào trong khoang thuyền tìm tòi một chút, liền tìm tới dự bị quần áo vũ trụ cứu sinh phục chỗ khố phòng cửa khoang.

Loại này vũ trụ cứu sinh phục, cùng Dư Liên kiếp trước du hành vũ trụ phục tương đối tiếp cận, chỉ là nhìn qua càng nhẹ nhàng một chút, chuẩn bị dưỡng khí cùng nhất định động lực trang bị. Thường nhân mặc cũng có thể vào trong không gian vũ trụ sinh tồn tốt một đoạn thời gian, thậm chí có thể tiến hành cự ly ngắn đi thuyền. Cứ như vậy, liền xem như thuyền rủi ro hoàn toàn không thể cấp cứu, chí ít cũng có thể vì cứu viện đến kiên trì một đoạn thời gian.

Trên lý luận, tất cả thuyền đều hẳn là chuẩn bị cùng thuyền viên ngang nhau số lượng thậm chí lệch nhiều cứu sinh phục, đây cũng là ngân hà văn minh nghị viện vào « đi thuyền an toàn pháp » bên trong quy định.

Bất quá, tựa như tàu Titanic bên trên thuyền cứu nạn tuyệt đối không đủ tất cả hành khách dùng, thuyền bè dân sự bên trên cứu sinh phục khẳng định cũng không có khả năng chuẩn bị đủ. Dưới đại đa số tình huống, có cái một phần năm lượng, đều xem như thuyền mới có tiết tháo.

Cũng may, Dư Liên cùng Wayne bọn hắn cưỡi chiếc này đưa đò thuyền là quân đội, lại thế nào khoa trương, cho trên thuyền mấy người dùng hẳn là đủ.

Dư Liên vỗ vỗ cửa khoang, liền thấy cửa khoang bên trên hiện lên màn sáng, lộ ra vân tay hoặc mật mã giải tỏa đánh dấu. Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, nắm đấm bao vây lấy linh năng một vòng nện đi lên, kéo một phát khẽ đẩy, liền đem toàn bộ môn đều phá xuống dưới.

Wayne thấy lại đốt lại khó chịu. Đốt là bởi vì hắn cảm thấy dạng này mới rất đàn ông, rất phù hợp khẩu vị của mình; khó chịu bởi vì làm như vậy thế mà không phải mình, vẫn luôn là đám người trọng tâm hắn lập tức có một loại bị cướp danh tiếng cảm giác.

Tuy nói như thế, Wayne cũng biết, mình mặc dù thân thể khoẻ mạnh cũng coi là tinh thông cách đấu bác kích, nhưng cuối cùng vẫn là cái phổ thông nhân loại, tay không phá cửa sắt loại sự tình này vẫn là làm không được. Tuy nói là ước ao ghen tị, lại cũng chỉ có thể như thế.

Trong kho hàng quần áo vũ trụ hết thảy có mười cái, chiếc này cỡ nhỏ đưa đò thuyền có thể ngồi ba mươi người... Ngược lại là so Dư Liên tưởng tượng muốn tốt một chút. Hắn dùng mắt thường đánh giá một chút nơi xa tàu Úy Lam Công Chúa, xác định khoảng cách của song phương, lúc này mới chuẩn bị mặc quần áo.

Bất quá, loại này "Kiểu cũ" vũ trụ cứu sinh phục Dư Liên cũng không có xuyên qua, lập tức liền lộ ra có chút vụng về. Thời điểm này, Wayne không nói một lời đi tới, bắt đầu giúp lên bận bịu tới.

"Hừ, trên mặt đất ở lâu, liền cái đồ chơi này đều không biết làm sao mặc sao? Ngươi cái tên này về sau sợ là chỉ có thể trên mặt đất hỗn." Hắn một bên động tác nhanh nhẹn giúp Dư Liên kéo lên quần áo vũ trụ phía sau khóa móc, một bên châm chọc nói.

"Đúng vậy a, ta trước mắt trên thuyền cái xuyên qua Gia Huy Cơ."

"..."

Wayne mặc dù rất muốn cầm lên bên cạnh mũ giáp trực tiếp nện ở đầu của đối phương bên trên, nhưng vẫn là nhịn xuống. Rất hiển nhiên, trải qua một trận, Horra Wayne chí ít vào tự chủ bên trên đã là tiến bộ không ít, thật đúng là thật đáng mừng a!

Hắn giúp Dư Liên mặc hoàn thành về sau, mình cũng cầm lấy một bộ quần áo vũ trụ, dùng so Dư Liên nhanh nhẹn ba lần trở lên động tác chuẩn bị cho chính mình.

"Ngươi biết ta chuẩn bị làm gì sao?" Dư Liên nhìn xem động tác của đối phương, nhịn không được hỏi.

"Chuẩn bị leo lên tàu Úy Lam Công Chúa a?" Wayne cười nhạt nói: "Ta còn không đến mức trì độn đến liền điểm này cũng nhìn không ra."

"... Nếu như ta nói, để ngươi về trên thuyền chờ lệnh đâu?"

"Dư Liên, ta cũng không phải bộ hạ của ngươi, không cần thiết nghe ngươi mệnh lệnh." Horra Wayne nói: "Mặt khác, ta mặc dù không phải Linh Năng Giả, nhưng cách đấu, xạ kích còn có vũ trụ công trình làm việc đạt được đều là A, sẽ không kéo ngươi chân sau."

Lời này vừa nói ra, hắn liền có chút hối hận. Cái gì gọi là "Cản trở" a? Cái này vừa nói, cả đến giống như hắn giống như đã chuẩn bị cho Dư Liên trợ thủ như.

Wayne ở trong lòng cho mình mười hai cái bạt tai, ngoài miệng lại tiếp tục dùng cứng nhắc giọng điệu nói: "Ngươi có người trọng yếu vào chiếc thuyền kia bên trên. Cho nên ngươi nhất định phải tự mình đi xác nhận an toàn của bọn hắn, đúng không?"

Đúng a! Phi Phi... Còn có Vương thúc thúc, cứ như vậy chờ lấy thực tế không phù hợp bản nhân tính cách. Dư Liên nghĩ.

"Ta cũng là dạng này!" Wayne lớn tiếng nói, sau đó lại có chút bối rối mà nói: "Ta nói là, ta có cái thúc phụ cũng là tàu Úy Lam Công Chúa bên trên tân khách, ta phải đi cứu hắn!"

Dư Liên trên dưới quan sát đối phương một chút, nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra cái gì ngăn cản đối phương lý do, nhẹ gật đầu: "Chú ý bảo vệ tốt bản thân, cũng đừng chết ở loại địa phương này!"

Tương lai  830 đảng lãnh tụ, tương lai nghĩa dũng quân tư lệnh quan, nếu là chết ở loại địa phương này, coi như quá mẹ nó buồn cười.

Dư Liên đi đến bên ngoài cửa khoang một bên, nhẹ nhàng gõ hai lần, sau đó hướng Wayne nhẹ gật đầu. Hai người đồng thời đội nón an toàn lên.

Wayne bỗng nhiên ý thức được, bọn hắn hẳn là cách tàu Úy Lam Công Chúa vẫn là có một khoảng cách, dựa vào quần áo vũ trụ động lực là căn bản không qua được, vừa định hỏi lại, đã thấy Dư Liên đã trực tiếp kéo ra cửa khoang.

Hắn căn bản không biết Dư Liên là mở thế nào cửa khoang, hắn cũng không kịp đi nghĩ lại. Khí lưu mang theo chính bản thân hắn bay về phía cạnh cửa. Horra Wayne vô ý thức nghĩ phải bắt được trên thuyền nắm tay, nhưng lại vào phản xạ có điều kiện trước đó dừng động tác, tùy ý thân thể của mình bị mang đến bay lên.

Wayne trong tầm mắt cảnh tượng trời đất quay cuồng, nhưng đầu óc của hắn lại như cũ bảo trì đầy đủ tỉnh táo cùng chuyên chú, vào hắn bao vây lấy quần áo vũ trụ thân thể thoát ly đưa đò thuyền trong chốc lát, cấp tốc mở ra ổn định khí cùng động lực trang bị.

Đưa đò thuyền cửa khoang vào mất áp đến nhất định dưới tình huống, trong thuyền khống chế trung tâm rốt cục phản ứng đến, một lần nữa lấy được quyền khống chế, tranh thủ thời gian đóng lại cửa khoang.

Một mực đến lúc này, đưa đò thuyền người điều khiển mới rốt cục phản ứng đến, vội vàng mở ra thông hướng khoang thuyền thông tin: "Cái này, Dư Liên đồng học, Wayne đồng học, vừa rồi nói là khoang thuyền mất áp? Các ngươi thế nào rồi? Sao? Dư Liên đồng học? Wayne đồng học? Các ngươi? Ngươi..."

Người điều khiển thông qua màn hình nhìn xem không có một ai khoang thuyền, lập tức run rẩy một chút, còn đang lo lắng hai người này có phải là bị hút tới trong vũ trụ rồi?

Hắn vừa bị mình ý nghĩ giật nảy mình, kênh thông tin bên trong liền lần nữa nhảy ra đến từ tuyết bay số 48 bên trên cảnh cáo!

"Lui lại! Đến khoảng cách an toàn!" Đối diện cảnh cáo phi thường lời ít mà ý nhiều.

Người điều khiển cảm thấy, liền xem như mình muốn cùng đối phương thảo luận một chút trên thuyền người mất tích vấn đề, đối phương cũng nhất định sẽ không nghe đồng thời tất nhiên sẽ mở pháo, lập tức cũng chỉ có thể cắn răng, há miệng run rẩy lái thuyền rời đi.

Chúng ta đều biết, tàu Úy Lam Công Chúa trên có hơn hai vạn người, ngoại trừ làm việc cùng nhân viên bảo vệ, tất cả hành khách đều là quan lại quyền quý, cũng chính là tục xưng xã hội thượng lưu một viên.

Nhưng mà, chúng ta còn nhất định phải phải biết, kỳ thật xã hội thượng lưu cũng là có đẳng cấp phân chia. Xã hội thượng lưu bên trong tương đối bình thường, hiện tại toàn bộ đều bị giam đến tàu Úy Lam Công Chúa trung tầng đại lễ đường bên trong. Về phần còn lại tương đối trọng yếu hơn hai trăm người, thì bị Morey chuẩn tướng giải đến trên cầu tàu.

Những này trọng yếu đại nhân vật bên trong, có phân biệt đại biểu Đế Quốc cùng Liên Minh Fischer công tước cùng Kreer Belmont, có Nichita quốc phòng uỷ viên trưởng cùng phu nhân của hắn, tự nhiên cũng có chúng ta Knoxham tổng thống.

Có lẽ chỉ tuyển quý nhân bên trong quý nhân cũng quá không chính trị chính xác. Thế là, cái này hơn hai trăm cái con tin bên trong còn bao gồm truyền thông giới nhân sĩ, thí dụ như nói tiệc tối người chủ trì Laura nữ sĩ cùng một chút phóng viên. Mặt khác, còn có một chút nhìn qua liền đặc biệt dễ dàng gây nên người đồng tình người già trẻ em, thí dụ như mấy cái ôm trẻ nhỏ mụ mụ.

Lại thí dụ như nói, ở đây điểm nhan sắc tối cao, Fina Lý tiểu thư.

Bọn hắn ngược lại là không có thụ cái gì ngược đãi, chỉ là đơn giản đeo lên một cái điện tử còng tay.

Tổng thống tiên sinh đã lại không có có mấy phút trước đó hăng hái, sắc mặt xám xịt, trầm mặc ngồi xổm trong đám người, dường như cách phong hoá chỉ có cách xa một bước.

Cùng so sánh, Nichita quốc phòng uỷ viên trưởng ngược lại là rất càng giống cái đại nhân vật, tổng kết đầu đến đuôi đều duy trì trấn định, liền liền tóc tựa hồ cũng không có loạn một điểm.

"Không nên khinh cử vọng động!" Hắn nói khẽ với phu nhân của mình nói.

"Ta không ngốc." Meraley phu nhân giương lên trên tay còng tay, yếu ớt thở dài.

Phi Phi dùng đám người bóng tối che đậy kín tầm mắt của mình, liếc cách đó không xa Meraley phu nhân một chút, sau đó lại bắt đầu bí mật quan sát lên lần này sự kiện chủ mưu, Morey chuẩn tướng thân ảnh.

Lúc này, hắn ngay tại mặt không thay đổi loay hoay một bộ máy móc.

Một cái Âu phục giày da trung niên nam nhân đứng cách hắn chỗ không xa, đầu bị hai tên lính dùng súng chỉ vào, nhưng hắn lại tựa hồ như không sợ hãi, líu lo không ngừng nói dông dài lấy: "Frank, chúng ta là bằng hữu a? Frank, ngươi nghe ta nói, bây giờ còn chưa có đến không thể kết thúc thời điểm. Ngươi hiểu chưa? Không có chuyện gì đáng giá ngươi dạng này chính trực không sợ chiến sĩ đi đến tuyệt lộ! Chúng ta có thể tốt nói chuyện. Ngài nhìn, ngài Tổng thống cũng vào, quốc phòng uỷ viên trưởng các hạ cũng vào, chúng ta là có thể tốt nói."

Tổng thống tiên sinh đem đầu chôn xuống dưới, chôn đến càng sâu. Nichita ủy viên trưởng thì mang theo thận trọng tiếu dung nhẹ gật đầu, mặc kệ trong lòng của hắn có phải là vào mmp, nhưng trên mặt là thật không có kẽ hở.

"Frank, người nơi này đều là vô tội. Mời ngươi thả thả bọn họ, ta có thể lưu lại, cùng ngươi nghiêm túc nói chuyện." Ủy viên trưởng nói.

Morey chuẩn tướng lần đầu tiên có biểu lộ, nhìn xem ủy viên trưởng lộ ra âm trầm cười, nói: "Phi thường cảm tạ, ủy viên trưởng các hạ. Ta cũng rất hi vọng, có thể thẳng thắn nói một chút đâu, vào trước mặt mọi người..."

Hắn gõ một chút dụng cụ trong tay, màn sáng bật lên, trên tấm hình lập tức chiếu ra một căn phòng hội nghị hình tượng. Vào trên tấm hình, phó tổng thống, thủ tướng, nội các cùng quốc phòng an toàn hội nghị những người còn lại viên, cùng Thể Cộng Đồng chế phục tổ người đứng đầu, quân lệnh bộ trưởng Alwin nguyên soái, toàn bộ đều đã nhập tọa.

"Chư vị các hạ, ta không muốn làm trễ nãi mọi người thời gian quý giá đoán bí hiểm, để chúng ta nói trắng ra đi." Morey chuẩn tướng cười nói.

(tấu chương xong)

Chương 205: Tuẫn đạo người

"Tên của ta là Francois Morey, nội vệ bộ đội chuẩn tướng, danh khí không lớn, nhưng chư vị ngồi ở đây các hạ, cũng đều là nhận biết ta." Hắn nhìn một chút người ở chỗ này, ngừng bỗng nhiên một chút.

Phó tổng thống Maria Murusen nữ sĩ cùng thủ tướng cận vệ Taro tiên sinh liếc nhau một cái, song phương đều ra hiệu đối phương nói chuyện trước, nhưng hai bên lại đều không muốn nói, lập tức lâm vào xấu hổ giằng co bên trong.

Nhìn thấy một màn này, ở đây lớn tuổi nhất người, tháng trước mới qua xong đại thọ tám mươi tuổi quân lệnh bộ trưởng, Thể Cộng Đồng chế phục tổ đệ nhất nhân Ronald Alwin nguyên soái trầm thấp thở dài, mở miệng nói: "Frank... Ngươi lần này chơi đến có chút quá mức."

"Thật không có ý tứ, các hạ, ta là dẫn xuất đại phiền toái." Đối mặt vị này độc lập thời đại lão binh, Francois Morey chuẩn tướng biểu hiện ra tương đương trình độ tôn trọng cùng áy náy, nhưng thái độ lại không có chút nào buông lỏng: "Chỉ là, ngài cũng là biết ta, đã làm, liền nhất định sẽ làm được cuối cùng."

Alwin nguyên soái biểu lộ đờ đẫn gật gật đầu: "Như vậy, ngươi muốn cái gì đâu?"

"... Ta cần chư vị các hạ, cung cấp một chiếc Fletcher 4 hình khu trục hạm, vào trong vòng nửa giờ đến nơi này, cùng tàu Úy Lam Công Chúa tiếp nhận. Trên thuyền phải có đang bị vô lý giam giữ tham mưu trưởng Schwarz thượng tướng các hạ, cùng mấy vị nhận bị vô lý giam cao cấp tướng lĩnh, cùng bọn hắn người nhà. Ta đã đem danh sách phóng tới chư vị làm việc trong hộp thư. Mặt khác, ta còn muốn 10 ức Kim Long." Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại lặp lại một lần: "Là Kim Long! Không muốn tiền giấy cùng khác những cái kia bổn phiếu hối phiếu cái gì, ta là cái quân nhân, không hiểu những này phù phiếm."

"Xác thực, những này phù phiếm đồ chơi ta cũng không hiểu, ánh vàng rực rỡ kim tệ là nhìn xem dễ chịu." Alwin nguyên soái ngừng bỗng nhiên một chút, ánh mắt xuyên thấu qua màn hình, vào màn hình một góc những cái kia người máy chiến đấu trên thân đảo qua, lông mày nhàu càng chặt hơn.

Hắn đè lên huyệt thái dương, nhìn về phía cận vệ thủ tướng, cái sau lập tức lộ ra đau đầu biểu lộ: "Frank, ngươi muốn minh bạch, Schwarz thượng tướng giam giữ địa phương, dính đến tư pháp bộ cùng viện kiểm sát, câu thông là cần thời gian. Về phần một trăm triệu Kim Long... Ách, trung ương dự trữ ngược lại cũng không phải là không có phương diện này dự trữ, thế nhưng là triệu tập cũng là cần thời gian. Về phần thuyền, liền phải phối hợp uỷ ban quốc phòng phương diện. Ách, Nichita ủy viên trưởng hắn còn tốt chứ?"

Morey bất âm bất dương cười một chút, điều chỉnh một chút ống kính, để mọi người nhìn một chút yên tĩnh ngồi vào vị trí của mình Keith Nichita.

Quốc phòng uỷ viên trưởng tiên sinh biểu lộ rất bình tĩnh, tư thế ngồi rất đoan chính, mặt mày bên trong thậm chí còn mang theo vài phần ngạo nghễ cùng bất khuất, đúng là so mặt mũi tràn đầy tái nhợt thấp thỏm lo âu Knoxham tổng thống tiên sinh có phong phạm nhiều.

Nguyên soái ánh mắt chỉ là vào tổng thống cùng ủy viên trưởng trên thân cực nhanh đảo qua, đại đa số thời điểm như cũ tại nhìn chằm chằm màn hình biên giới người máy chiến đấu,

"A, đúng, đây là an toàn quốc gia sự vụ trợ lý Sharu Gander tiên sinh." Màn hình đối diện Morey chuẩn tướng lại đem ống kính nhắm ngay cách mình cách đó không xa cái kia nho nhã nam tử trung niên.

"Từ vừa mới bắt đầu, hắn vẫn ý đồ đang thuyết phục ta đàm phán, thật sự là một vị kính nghiệp tiên sinh a! Nói lời cùng cận vệ thủ tướng hoàn toàn tương tự! Gander tiên sinh thật là an toàn sự vụ phương diện ? Không phải bộ ngoại giao ?"

Đại khái là Morey chuẩn tướng thái độ hiện tại tương đối hữu hảo, Gander tiên sinh cũng gạt ra một cái cười, nói: "Cái này, ngài quá khen, tại hạ xác thực từng tại ngoại giao bộ từng nhậm chức."

Morey gật đầu cười, không để ý đến đối phương, cười nói: "Từ giờ trở đi, mỗi qua nửa giờ, chúng ta đều sẽ xử quyết một nhóm con tin. Lần đầu tiên là một cái, lần thứ hai là hai cái, lần thứ ba là bốn cái, lần thứ tư..."

Lần thứ tư chính là tám cái? Cái kia còn tốt nha. Chuyện này liền xem như kéo lên bốn, năm tiếng, cũng chết không có bao nhiêu người. Màn hình đối diện các đại nhân vật ước chừng là có người thở ra một cái. Phải biết, tàu Úy Lam Công Chúa trên có hơn hai vạn người, liền xem như như thế cái sát pháp, cũng vẫn là có thể kiên trì không thiếu thời gian. Chỉ cần không có giết tới đại nhân vật cùng trọng yếu ngoại tân trên thân, cái kia về sau vẫn là có thể tiếp nhận.

Nhưng lúc này, đã thấy Morey chuẩn tướng lộ ra sâm nhiên cười cho: "Rất tiếc nuối, không phải tám cái, mà là mười sáu cái. Ta là cái không thú vị người, thích toán học, nhưng không thích toán cộng cùng phép nhân, càng thích bình phương."

Vậy tại sao lần thứ hai chính là hai cái a? Một bình phương chẳng lẽ liền thành hai sao? Giáo viên thể dục cũng không thể như thế giáo toán học a?

Ngoại trừ Morey chuẩn tướng, ở đây đoán chừng có rất nhiều người là muốn như thế nhả rãnh, nhưng không ai dám nói ra.

Mọi người tim lập tức nhấc lên, nhưng còn không có đợi đến rơi xuống, đã thấy Morey lại lần nữa rút ra súng ngắn, trực tiếp đối bên cạnh an toàn sự vụ trợ lý Gander tiên sinh bóp cò.

Gander tiên sinh cái trán bị đánh xuyên, một cái chớp mắt chấp nhận mất đi tính mệnh. Mất đi tiêu cự trong hai mắt đồng dạng ngưng kết bên trên mê mang cùng kinh hãi, cùng lúc trước chết mất Roban chuẩn tướng gần như giống y như đúc.

Hắn đại khái cũng tương tự rất khó lý giải đối phương vì sao không theo lý ra bài, cho nên mới như vậy chết không nhắm mắt. Đương nhiên, đáng được ăn mừng chính là, hắn chí ít trước khi chết là không có có nhận đến thống khổ gì.

Trong đài chỉ huy lần nữa truyền đến một trận tiếng kêu sợ hãi, nhưng ở Morey thủ hạ, cùng những cái kia vũ trang robot trấn áp xuống rất nhanh ngừng, dần dần hóa thành ẩn giấu trong đám người một chút thấp giọng thút thít.

Morey chuẩn tướng quay đầu, đối mọi người chào một cái: "Thật có lỗi, ta cùng chư vị không có cái gì ân oán cá nhân, cũng sẽ không ngược đãi mọi người. Chỉ cần chư vị không cần làm ra cái gì không lý trí hành vi, bất kể là muốn khóc, vẫn là muốn gọi, đều là không có vấn đề. Đây là Vũ Trụ Chi Linh, vạn vật chúa tể giao phó thiên tính của chúng ta, không cần kiềm chế!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng ai dám vào thời điểm này thật giải phóng thiên tính a?

Màn hình đối diện, phó tổng thống Murusen nữ sĩ kém chút cũng muốn kêu lên, nhưng cuối cùng là vào ngàn cân treo sợi tóc lúc che miệng của mình., cận vệ thủ tướng thì đầy sắc tái nhợt, nhìn xem chết không nhắm mắt Gander tiên sinh, lại vui lại yêu, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Thấy nhiều người chết Alwin nguyên soái cũng không thể có thể thất thố, nhưng trên mặt biểu lộ đã chìm đến dường như đè nén mây đen.

Morey nói: "A, quên nói cho chư vị, thời gian là từ giờ trở đi tính toán, mà không phải nửa giờ sau. Nơi này là Francois Morey, mặt khác từ tàu Úy Lam Công Chúa phát tới tin tức. Chư vị có thể tiếp tục cân nhắc. Rất cảm tạ từng tại bộ ngoại giao nhậm chức qua trán Gander tiên sinh, hắn thật rất am hiểu thương lượng, lại cho các ngươi thắng được nửa giờ thời gian. Nếu như bộ ngoại giao chư vị đều có thể biểu hiện ra năng lực như vậy, rất nhiều bi kịch liền sẽ không phát sinh đi?"

"Không muốn làm chuyện ngu xuẩn! Tàu Úy Lam Công Chúa hết thảy, đều vào ta thống trị khống chế bên trong. Ngoài ra, đối diện tuyết bay số 48 khu trục hạm bên trên, cũng đều là ta đồng chí, một khi phát hiện ngươi vuông bất luận cái gì hạm chi tiến vào đường ranh giới, bọn hắn đều lập tức hướng tàu Úy Lam Công Chúa bật hết hỏa lực! Cho nên, cuối cùng nhắc lại chư vị một lần, không muốn làm chuyện ngu xuẩn! Ta tin tưởng chư vị lý trí!"

Chuẩn tướng hướng mọi người chào một cái, tiếp lấy không nói lời gì gãy mất liên hệ.

Hắn ánh mắt xuyên thấu qua đài chỉ huy, thời điểm đầu tiên liền nhìn thấy cái kia hai đoàn đã hóa thành một đống vũ trụ rác rưởi khu trục hạm, trong lòng có chút đau xót. Thế nhưng là, đương tuyết bay số 48 chậm rãi tiến vào tầm mắt của mình lúc, Morey chuẩn tướng cái kia nho nhỏ không đành lòng cũng đã tan thành mây khói.

"Đây đều là... Hy sinh cần thiết!" Hắn tự nhủ. Hắn cũng là như thế này đối nó hắn các đồng bạn nói, cái này đương nhiên cũng bao quát ngay tại tuyết bay số 48 bên trên chỉ huy Đại Thạch thiếu tá cùng Đỗ Ôn thượng úy.

Ở trong nháy mắt đó, hắn cảm thấy, tầm mắt của mình tựa như xuyên qua tạo thành thuyền sắt thép thành tắc cùng không gian vũ trụ trói buộc, cùng tàu Phi Tuyết bên trên hai vị hảo hữu có nháy mắt đối mặt.

"Chúng ta bây giờ là người phản quốc, nhưng chúng ta tương lai nhất định là anh hùng!" Hắn lần nữa tự nhủ.

Morey chuẩn tướng lại nhìn một chút càng xa xôi, thoa sặc sỡ đỏ lam hai màu tuần dương hạm. Hiện tại đã bị hù sợ, dừng ở tuyết bay số 48 chủ pháo tầm bắn bên ngoài.

Đều là diễn tập học sinh a? Morey rất nhanh liền xác định cái kia hai chiếc thuyền thân phận, thế là liền trực tiếp mang nó xem nhẹ. Cùng so sánh, trên thuyền bị mình khóa trong phòng an ninh  hơn 300 danh bảo an nhân viên, cùng... Người kia, mới càng có khả năng hình thành uy hiếp.

"Hắn thật chết sao?" Morey chuẩn tướng y nguyên khuyết thiếu thực cảm giác. Chính hắn cũng là tứ hoàn Linh Năng Giả, xem như miễn cưỡng bước vào cao hoàn cánh cửa, quá rõ ràng cao hoàn các Thánh Giả sinh mệnh lực mạnh bao nhiêu.

"Vô luận như thế nào, người thắng là ngươi! Ngươi vượt cấp khiêu chiến thành công nha. Không có cảm thấy mình đã trưởng thành rất nhiều sao?" Vào trong đầu của hắn, lờ mờ có một thanh âm vào nói dông dài.

"Dù sao, ngươi cũng đã không thể quay đầu, không phải sao?"

Đúng a! Không thể quay đầu! Thành công, liền y nguyên có tương lai! Tương lai của ta! Thượng tướng tương lai! Thể Cộng Đồng tương lai!

Morey xiết chặt nắm đấm, cảm thấy mình liền phảng phất một cái phụ trọng tiến lên tuẫn đạo người.

Trên Địa Cầu trong phòng họp, một đám chi phối lấy quốc gia này các đại nhân vật lâm vào kiềm chế trong trầm mặc. Nếu như không phải ở đây tốt xấu có một cái chủ tâm cốt, dạng này trầm mặc chỉ sợ vẫn là sẽ kéo dài thời gian rất lâu.

Bản thân cảm động tên điên! Không phải bị mấy thứ bẩn thỉu phụ thể, chính là bản thân liền là mấy thứ bẩn thỉu!

Alwin nguyên soái ở trong lòng mắng một tiếng, tay trên bàn nhẹ nhàng gõ đánh một chút, vào gọi về mọi người thần trí về sau, đối phó tổng thống nói: "Phó tổng thống nữ sĩ, hiện tại tổng thống tiên sinh không có cách nào thực hiện chức trách của hắn. Nơi này liền từ ngài làm chủ."

Ta như thế nào làm chủ a? Loại sự tình này, ta không có kinh nghiệm a?

Murusen nữ sĩ mặc dù ngày nhớ đêm mong, trông cậy vào tổng thống tiên sinh ngày nào ra cái ngoài ý muốn treo, dạng này liền liền đại tuyển cái kia Tu La tràng đều không cần hầm liền có thể trực tiếp thượng vị. Nhưng vấn đề là, nàng là từ tham nghị viên một bước lên trời, bởi vì tướng mạo rất thân dân nói chuyện lại êm tai cùng truyền thông quan hệ không tệ mới lên vị, không có làm qua cái gì địa phương hành chính cùng các bộ và uỷ ban trung ương trưởng quan, căn bản không có tất yếu quyết đoán lực.

"Nguyên soái các hạ, ngài mới là chuyên gia, ở đây, tất cả mọi người cần ngài trí tuệ cùng dũng khí!" Murusen nữ sĩ đối nguyên soái nói.

Nàng xác thực không có cái gì gặp thời quyết đoán thiên phú cùng năng lực, nhưng vung nồi như thế cơ sở chính trị gia kỹ năng, cũng vẫn là có.

Nguyên soái cười híp mắt nhìn xem cái tuổi này chỉ có chính mình một nửa, tạm thời cũng có thể xem như từ nương bán lão mỹ thục nữ một vị phó tổng thống nữ sĩ, trong lòng bắt đầu mmp.

Ta là cái rắm chuyên gia! Ta mở qua thuyền đánh trận, nhưng cũng không có xử lý qua loại sự tình này a? Đến lúc này còn không nghĩ nhận gánh trách nhiệm, ngươi người này cách cục cũng liền như thế mà thôi.

Bất quá, nữ nhân này không dám quyết đoán cũng là có thể lý giải. Tổng thống cộng thêm một món lớn quan lớn, lại thêm một đám nước ngoài trọng yếu tân khách thế mà vào thủ đô tinh trên không bị bắt giữ, thật sự là quá mẹ nó sống lâu thấy a!

Ai có thể nghĩ tới, chỉnh cái hoạt động bảo an người phụ trách biết nhảy phản a? Thật đúng vậy, Vương Cảnh Dương kia tiểu tử đang làm gì? Hắn không biết mình phụ tá có tinh thần vấn đề sao? Ngươi không phải lời thề son sắt nói qua, năng lực của mình là có thể nhất cảm giác cùng phán định địch ý sao?

Alwin nguyên soái mặc dù không phải quá hiểu thần bí học, nhưng là thật được chứng kiến Vương Cảnh Dương cùng sư huynh của hắn đệ nhóm vô thượng uy năng. Chính vì vậy, mới có thể lực bài chúng nghị, để hắn đảm nhiệm Lam Sắc vệ đội tư lệnh quan, để hắn phụ trách hải quân tiết khánh điển cuối cùng một vòng bảo an. Thật không nghĩ đến, lại chơi ra như thế một chỗ.

"Cao vị linh năng đại sư cũng không có nghĩa là vạn năng a! Lúc trước Lý nguyên soái dạy ta, làm sao đã có tuổi liền quên một đám chỉ toàn đâu?" Hắn tự giễu khổ cười một chút, lập tức lại nghĩ tới một cái khả năng: "Cái này, sẽ không hắn cũng nhảy phản đi?"

Alwin nguyên soái vừa nghĩ như vậy, lập tức liền tranh thủ thời gian ở trong lòng lắc đầu. Hắn mặc dù đối Vương Cảnh Dương cùng sư huynh của hắn đệ nhóm năng lực bắt đầu hoài nghi, lại tuyệt đối tin tưởng bọn hắn nhân phẩm.

Nguyên soái nhìn qua mắt lom lom nhìn mình, giống như là đang cầu khẩn ba ba cho mình lật tẩy hùng hài tử phó tổng thống nữ sĩ cùng thủ tướng tiên sinh. Luận niên kỷ, hắn tuyệt đối cũng có thể làm hai người này ba ba. Thế nhưng là, hắn cũng tương tự biết, phàm là quyết đoán của mình có bất kỳ sai lầm nào, ủ thành bất luận cái gì bi kịch, vào sau đó đem mình đẩy ra cõng nồi, cũng nhất định sẽ là hai người này.

Được rồi, đều thanh này niên kỷ, cái gì cũng không đáng kể.

... Sách, Paris lão tiểu tử kia vận khí thật tốt, thế mà chạy "Tân đại lục" tiêu dao đi, cũng sẽ không cần quan tâm nơi này cục diện rối rắm.

Nghĩ tới đây, Alwin nguyên soái hạ quyết tâm, bắt đầu ra lệnh : "Một tỷ Kim Long, thuyền, còn có Schwarz thượng tướng phương diện, hi vọng tất cả mọi người đi chuẩn bị đi. Ít nhất phải làm ra cái bộ dáng, để Morey tin tưởng chúng ta đúng là chuẩn bị!"

Phó tổng thống nhìn về phía thủ tướng, cái sau cắn răng gian nan gật đầu: "Minh bạch."

Ai, đều là trọng yếu quốc gia kim loại hiếm cùng ngoại hối dự trữ a!

"Mặt khác, cho ta Morey nửa năm qua tất cả hành trình biểu! Hắn đi qua cái gì địa phương, gặp qua người nào, tiếp xúc qua cái gì không rõ ràng cho lắm đồ vật, ta đều phải biết! Hai mười phút bên trong liền phải biết!" Nguyên soái giám sát ở đây mấy vị tình báo bộ môn người phụ trách, ánh mắt giống như lưỡi dao, kém chút liền phải đem đối phương lăng trì như.

Alwin hừ một tiếng, kéo ra một cái màn sáng, vậy mà là một bộ vẽ tay họa, rõ ràng là tàu Úy Lam Công Chúa bên trên những cái kia chiến đấu robot.

"Đây, đây là..."

"Ta trẻ tuổi thời điểm thế nhưng là Hoàng gia nghệ thuật học viện tốt nghiệp, học chính là phác hoạ cùng công trình mỹ học..." Nguyên soái rất muốn dương dương đắc ý rêu rao một chút, nhưng lập tức ý thức được không phải thời điểm, liền ho khan một tiếng, chỉ vào hình tượng nói: "Đây là Morey người máy! Theo ta được biết, cũng không phải là nước ta, thậm chí chủ yếu quân sự quốc gia bất luận cái gì tại ngũ quân dụng người máy chiến đấu một loại, ta muốn biết bọn chúng loại hình cùng nguồn gốc! Lập tức đi thăm dò!"

"Cái này, vẫn là hai mười phút sao?" Quốc thống người phụ trách nhắm mắt nói. Bọn hắn là quan văn biên chế, đại khái là cảm thấy dạng này sẽ dễ nói chuyện một chút. Bằng không làm sao đâu? Không thấy được uỷ thống người phụ trách, một vị thiếu tướng tiên sinh đã run rẩy không dám nói lời nào sao?

"Mười năm phút đồng hồ! Muộn trên một giây, ta liền đem chư vị đều buộc trên bom phản vật chất, cùng một chỗ ném đến Bạch Oải Tinh bên trong đi!"

Tất cả mọi người không cần nghĩ tượng cái kia tràng diện cũng đã tê cả da đầu, ngoại trừ không ngừng gật đầu, vội vàng cáo từ mang theo thủ hạ người đi làm việc, cũng liền không có cách nào nói khác. Ngược lại là trong đám người, không biết người kia mới bất thình lình thấp giọng đến một câu: "Bom phản vật chất... Không phải còn trong thí nghiệm sao?"

"Đây không phải là càng tốt sao?" Alwin nguyên soái nói.

Quốc thống cùng uỷ thống người phụ trách một cái lảo đảo, đi ra ngoài động tác càng là gấp rút không ít.

Nguyên soái đè lên huyệt thái dương, đang chuẩn bị bàn giao chuyện khác, liền có một vị Phủ tổng thống nhân viên công tác xông tiến vào phòng họp, vừa vặn cùng tình báo bộ môn cao quan môn gặp thoáng qua, kém chút liền đụng vào ngực.

"Lại thế nào rồi?" Phó tổng thống nữ sĩ trầm giọng quát, này sẽ luôn luôn là có chút nữ cường nhân bá khí.

"Phó tổng thống nữ sĩ, chư vị các hạ... Bên ngoài, bên ngoài tất cả tạp chí lớn người đều đã tề tựu! Yêu cầu chúng ta công bố sự kiện chân tướng! Cái này..."

"Lúc nào tiết lộ ra ngoài ?" Cận vệ thủ tướng giận tím mặt: "Người của tuyên truyền bộ làm gì ăn ? Phủ tổng thống tin tức ti người đâu? Đều nên buộc trên ngư lôi phát xạ đến trong lỗ đen đi!"

"Tàu Úy Lam Công Chúa bên trên liền có rất nhiều phóng viên. Vừa rồi hắn cùng chúng ta trò chuyện, toàn bộ đều thông qua các phóng viên mang theo thiết bị phát thanh ra ngoài..."

Ở đây một đám Thể Cộng Đồng những người thống trị đều bị hù dọa, kém chút hoảng đến nhảy dựng lên, tranh thủ thời gian suy nghĩ mình trước đó có hay không thất thố địa phương. Cái này thế nhưng là so trên thuyền hai vạn người, cộng thêm bên trên tổng thống tiên sinh cùng một đám ngoại tân sinh tử trọng yếu nhiều.

Đương nhiên, bọn hắn dù sao không phải người ngu, xác định truyền thông được đến ống kính hẳn là chỉ bao quát Morey chuẩn tướng bên kia, không có khả năng đập tới mình bên này, lúc này mới hơi hơi khôi phục một chút xíu trấn định.

Nguyên soái theo mình huyệt thái dương lực đạo lại nặng trải qua: "Ta cỡ nào hoài niệm Lý nguyên soái thời đại a! Cái kia thời điểm vẫn là có tin tức quản chế, mặc dù luôn bị quốc gia khác chức trách nói chúng ta không tự do cái gì, nhưng ít ra... Sẽ không giống như bây giờ phiền phức a!"

Lời này liền thực tế là quá không chính trị chính xác, ở đây người đều vào cười làm lành, thực tế không biết nên làm sao tiếp. Đương nhiên, có người có phải là thừa cơ nhớ một điểm sách nhỏ, liền thực tế là nói không rõ ràng.

"Để Liệt Nhật cứ điểm bên trên cùng Ưng Bảo cứ điểm bên trên Long Tức Gauss cự pháo chuẩn bị... Đồng thời, điều hai chiếc trang bị công suất lớn thương ánh sáng chủ pháo chiến tuần cùng Vô Úy tiếp cận." Alwin nguyên soái bắt đầu hạ lệnh.

"... Cự ly xa pháo kích xác thực có khả năng đối làm phản tuyết bay số 48 một phát chết luôn, nhưng khoảng cách quá xa chúng ta rất khó cam đoan trúng đích. Mặt khác, cũng rất khó cam đoan sẽ không lan đến gần bên cạnh tàu Úy Lam Công Chúa." Có tướng quân đại khái là đoán được Alwin nguyên soái ý nghĩ, nhịn không được nhắc nhở một câu.

"Ta biết, nhưng là thi hành mệnh lệnh đi." Nguyên soái một bên án lấy huyệt thái dương, vừa nói: "Cách tàu Úy Lam Công Chúa, bên ta gần nhất chiến hạm ở đâu?"

"Cái này..."

"Nói!"

"Là, là vừa vặn diễn tập xong hai chiếc lớp Tuần Hồi Ngự Sử a! Thế nhưng là, trên thuyền đều là học sinh a!"

Nguyên soái nghe vậy khẽ giật mình, lập tức rơi vào trầm tư.

(tấu chương xong)

Chương 206: Sương xám trí giới

Giờ này khắc này, tàu Úy Lam Công Chúa bên trên một góc, Dư Liên cùng Wayne, rốt cục chui vào thành công.

Trên thực tế, vào vừa vặn bị Dư Liên dắt lấy bay ra cửa khoang thời điểm, Wayne liền bắt đầu hối hận. Hắn bỗng nhiên ý thức được, vũ trụ cứu sinh phục động lực cùng nguồn năng lượng phi thường có hạn, thật rất khó chèo chống mình cùng Dư Liên hai người trôi đi đến đối diện tàu Úy Lam Công Chúa bên trên. Phải biết, đây là vào trong vũ trụ, nhìn qua rất gần khoảng cách, thả trên mặt đất lại là thỏa thỏa xa cuối chân trời.

"... Ngươi sẽ không là chuẩn bị dùng linh năng a?"

"Là cái phương pháp, nhưng ta đi không phải pháp gia lộ tuyến, cũng còn không có cấp cao năng lực. Dùng linh năng niệm động đem chúng ta đẩy đi qua ngược lại là một cái phương pháp... Bất quá, vào đến trước đó, ta sẽ trước dầu hết đèn tắt." Dư Liên nói.

"Cái kia..." Wayne vừa định hỏi, đã thấy Dư Liên cái là hướng về phía phương hướng ngược giơ lên tay phải, sau đó lại đưa tay trái ra xách ở sau lưng mình túi năng lượng vật trang sức.

Horra Wayne đối động tác này tương đương bất mãn, luôn cảm thấy mình giống như là một con bị xách ở phần gáy cự hình mèo. Hắn cảm thấy, đối phương rõ ràng là vào tận dụng mọi thứ chiếm mình tiện nghi, vừa định muốn phát tác một chút, đã thấy Dư Liên hướng về phía một cái phương hướng niệm động một cái phát âm cực kì khó đọc khẩu lệnh.

Vào không có vật gì không gian vũ trụ, trên lý luận liền vật chất đều không tồn tại trong không gian vũ trụ, lại thật xuất hiện khí lưu.

Gia hỏa này dưỡng khí bao tiết lộ rồi? Đây là Wayne thời điểm đầu tiên suy nghĩ, nhưng lập tức cảm thấy mình cũng không tránh khỏi quá âm u.

Vào trong vũ trụ này, gặp được tất cả không khoa học tình huống, đều quy tội thần bí học, cũng chính là linh năng liền có thể. Đây cũng là Wayne từ nhỏ đã tiếp nhận giáo dục, thế là hắn rất nhanh liền ý thức được, Dư Liên trên thân hẳn là mang theo có một ít linh năng Bảo cụ.

"Ngươi cái tên này, so ta tưởng tượng bên trong ẩn giấu đến còn sâu a!"

Ta ẩn giấu cái gì ta? Dư Liên ẩn nấp trợn nhìn Wayne một chút. Hắn rất muốn tìm cái câu chuyện tổn hại đối phương vài câu, nhưng xuất sinh hào môn Horra Wayne đồng học cũng không phải là một cái bát quái người, nói xong lời này về sau liền không tiếp tục hỏi nhiều, từ đầu tới đuôi đều không có cho đối phương bất luận cái gì gây chuyện cơ hội.

Dư Liên rầu rĩ không vui dùng Palmino giới chỉ điều chỉnh khí lưu phương hướng, đồng thời còn kéo ra mình tên lửa đẩy. Trải qua mười mấy phút trôi nổi, hắn cuối cùng là đẩy mình cùng Wayne đi tới tàu Úy Lam Công Chúa bên trên. Hắn mở ra lòng bàn chân từ lực giác hút, điều chỉnh tư thế, giẫm vào thuyền vỏ ngoài.

Wayne lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Rõ ràng hắn không có ra cái gì lực, nhưng lại đầu đầy mồ hôi, cảm giác so Dư Liên còn mệt mỏi hơn.

Dư Liên ngửa nhìn một chút chiếc này có mấy chục cây số dài thuyền, cảm thấy mình giống như là thân ở một mảnh sắt thép bình nguyên bên trên, phóng tầm mắt nhìn tới, thoáng cái vậy mà không nhìn thấy phần cuối.

Vào những này chung cực nhân công máy móc tạo vật trước mặt, tự cho là có thể nắm giữ thế giới người thế mà lộ ra nhỏ bé như vậy, nhỏ bé đến giống như bụi bặm. Thế nhưng là, vào trong vũ trụ, những này chung cực nhân công tạo vật, lại đồng dạng cũng là như thế nhỏ bé, nhỏ bé đến dường như nhìn đều nhìn không thấy vi khuẩn như.

Thế nhưng là, cái gọi là nhỏ bé, nhưng lại chỉ là trên thể hình đối diện khái niệm. Vào Dư Liên trong trí nhớ, có thể bằng sức một mình mang chiếc này hơn trăm vạn tấn, giống như vũ trụ thành lũy xa hoa du thuyền hủy diệt Linh Năng Giả, mặc dù thưa thớt, nhưng tại trong vũ trụ xác thực cũng tồn tại. Đồng dạng, có thể đem cả một cái sinh cơ bừng bừng thanh tráng niên hệ hằng tinh hoàn toàn hóa thành tĩnh mịch nhân tạo chi vật, cũng đúng là tồn tại.

Dư Liên im lặng thở dài một tiếng, dùng chân bước lên thân tàu, đối Wayne nói: "Chiếc thuyền này... Không cảm thấy rất thân thiết sao?"

"Mihir nhà bọn hắn, đúng là chiếc thuyền này xây dựng vuông một trong, nhưng ta nhưng cho tới bây giờ không có ngồi qua." Wayne nói.

Ta nói là, tương lai ngươi, thế nhưng là cùng chiếc thuyền này có đủ loại quan hệ chặt chẽ a! Hiện tại như thế một bộ nhìn người xa lạ dáng vẻ là muốn như thế nào? Thật là một cái trở mặt không quen biết cặn bã nam a!

Wayne hoàn toàn không minh bạch vì cái gì Dư Liên nhìn mình ánh mắt liền mang theo một tia ở trên cao nhìn xuống khinh bỉ, lập tức liền lạnh mặt nói: "Mặc vào quần áo vũ trụ trực tiếp dùng thần bí học thủ đoạn nổi lên thuyền. Không thể không nói, cái này đúng là rất để người thán phục thủ đoạn. Thế nhưng là, nơi này có một cái kỹ thuật vấn đề..."

"Chúng ta làm sao đi vào đúng không?" Dư Liên nói.

Trên đời này nhất làm cho người biệt khuất sự tình một trong, chính là rãnh bị người khác, nhất là người trong cuộc cho nôn.

Wayne hiện tại liền rất biệt khuất, cũng may hắn chí ít minh bạch, mình là tuyệt không thể vào tử địch trước mặt rụt rè, cái này mới không có thất thố. Thời điểm này, hắn liền nhìn thấy Dư Liên cúi người xuống, vào thuyền vỏ ngoài gõ gõ đập đập, thế nào xem xét giống như là vào sắt thép bình nguyên bên trên đào bảo, lập tức liền càng muốn nhả rãnh.

Thế nhưng là, rất nhanh, hắn liền thấy Dư Liên đứng lên, hướng về phía thuyền xác ngoài nơi nào đó liền vung tay lên. Hắn lờ mờ nhìn thấy mơ hồ ba động vào cái kia một chỗ lấp lóe, trượt ra, nổ tung, sau đó trực tiếp nện ở thân thuyền bên trên.

Horra Wayne dường như nghe tới im ắng tiếng vang, thậm chí cảm thấy đến dưới chân đều run rẩy mấy phần. Hắn thật vất vả mới một lần nữa đứng vững bước chân, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện thân tàu bên trên đã xuất hiện khe.

"Mihir, nhà các ngươi xưởng đóng tàu lớn như vậy danh khí, nghĩ không ra..." Wayne ở trong lòng vừa hiện lên ý nghĩ như vậy, lại nghe Dư Liên mở miệng nói: "Yên tâm đi, Rozsen nhà Brooklyn xưởng đóng tàu vẫn như cũ là Thể Cộng Đồng tạo ngành đóng tàu lương tâm một trong, chỉ là, chiếc này tàu Úy Lam Công Chúa áp dụng ba tầng vỏ thuyền kỹ thuật mới, mỗi một tầng phòng hộ đều là không đồng dạng. Tầng ngoài cùng áp dụng chính là Sendano Công Nghiệp Nặng  k2 nano thể lưu trang giáp kim loại, là có thể tự lành... Chỉ là, loại tài liệu này cũng không có quá tốt 'Thần bí học kháng tính', dùng linh năng tiến hành phá hư, là có thể để chúng nó tự lành năng lực vào thời gian ngắn lâm vào đình trệ trạng thái."

"... Linh năng, các ngươi những này siêu phàm giả thật đúng là tiện lợi a!" Wayne biết dạng này rất thất thố, nhưng là hắn thật không có cách nào không biểu hiện một chút ước ao ghen tị.

Nhưng trên thực tế, Dư Liên chỉ nói là đến hời hợt, lại không có chút nào đơn giản. Linh năng hình thành xung kích đúng là so trước mắt đã biết tất cả phương thức công kích đều càng thêm linh động, xảo diệu, quỷ quyệt, nhưng muốn muốn trong thời gian ngắn trực tiếp phá hư nó đặc thù công năng, chí ít là đặc biệt trước hiểu rõ loại này hình bọc thép cấu thành cùng nano chữa trị nguyên lý đi.

Cũng may, tại tương lai, k hình nano bọc thép đã bán khắp toàn bộ vũ trụ, Sendano Công Nghiệp Nặng kiếm được đầy bồn đầy bát về sau còn không thỏa mãn, càng là trực tiếp mở ra chế tạo trao quyền, ăn lên độc quyền tiền lãi. Vào nửa cái thế kỷ về sau Ngân Hà bên trong, liền xem như thuyền hải tặc, nếu là không thoa lên một tầng nano thể lưu bọc thép, đều không có ý tứ cùng người chào hỏi.

Dư Liên kiếp trước ái thuyền một trong, đương nhiên cũng là một cái trong số đó. Hắn y nguyên dám hướng Vũ Trụ Chi Linh biểu thị, ngoại trừ Sendano Công Nghiệp Nặng trọng tâm nghiên cứu phát minh nhân viên cùng cao cấp kỹ sư, toàn bộ vũ trụ không ai so với mình càng hiểu thể lưu bọc thép.

Mà thể lưu bọc thép tự lành công năng một khi nhận ảnh hưởng, thuyền còn lại kiểm tra tu sửa công năng, tự nhiên liền sẽ tự động khởi động.

Sau đó, liền cái thấy cách đó không xa vốn dĩ bóng loáng giống như mặt kính một dạng thuyền xác bên trên, bỗng nhiên mở ra một đạo chỉ có thể miễn cưỡng có thể để cho một người thông qua môn, mượn liền chui ra ngoài một cái cối xay lớn, ngoại hình rất gần con cua người máy.

Cái kia đại gia hỏa thăm dò trực tiếp đảo qua Wayne cùng Dư Liên, lại quyết định thật nhanh mang hai người bọn họ xem nhẹ, trực tiếp liền hướng cái kia đạo khe bò dậy đi qua.

Dư Liên hướng Wayne vẫy vẫy tay, đi thẳng tới còn không có đóng lại cạnh cửa, quả thực là chen đi vào.

Wayne cũng tranh thủ thời gian chạy tới, hầu như là dán đại môn đóng lại nháy mắt tiến vào thuyền, lần nữa kinh ra cả người nổi da gà. Hắn luôn cảm thấy, nếu như mình không kịp nhập thuyền, Dư Liên gia hỏa này thật có khả năng đem mình cho ném ở bên ngoài.

"Yên tâm, coi như ngươi đuổi không đến, ta là sẽ không đem ngươi ném ở bên ngoài." Dư Liên nói.

Ngươi nếu là không bổ sung một câu, ta nói không chừng liền tin. Wayne nghiến răng nghiến lợi, tranh thủ thời gian ép buộc mình tỉnh táo lại, nghiêm túc quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, vừa định nói chút gì, đã thấy Dư Liên lại nói: "Đúng, nhưng chớ nóng vội đem mặt nạ hái xuống.

"..."

Tỉnh táo a Horra, cái này thế nhưng là ngươi túc địch! Hắn nhất định là sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào cơ hội đả kích ngươi! Cái này nhất định là hắn chà đạp ngươi tôn nghiêm âm mưu, ngươi ngàn vạn không thể thất thố a!

Wayne dừng lại sấp sỉ mười giây đồng hồ, lúc này mới dùng phi thường bình tĩnh, thậm chí là quá bình tĩnh ngữ khí nói: "Nơi này hẳn là tự động sửa chữa người máy ngoại tầng khoang, đương nhiên không có dưỡng khí. Loại này thường thức ta vẫn là có !"

Dư Liên nhẹ gật đầu, quan sát một chút khoang, cùng kề sát vào trên mặt tường không có khởi động các người máy gật đầu lên tiếng chào hỏi, mang thân thể dán tại chật hẹp máy móc trên lối đi mài cọ lấy tiến lên.

Wayne mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đi theo đối phương sau lưng.

Hai người lại chen lấn như vậy lấy đi sấp sỉ năm phút đồng hồ, xuyên qua mấy chỗ lối rẽ, nhưng Dư Liên lại đến liền một điểm do dự đều không có. Hắn gõ gõ một chỗ mặt bên boong tàu, sau đó dụng lực đẩy, liền lộ ra một cái lối đi miệng.

"Ừm, kỹ sư cửa thông đạo."

Máy móc là không thể hoàn thành tự mình tuần hoàn. Cho nên, bất kể là tự động hoá trình độ cao bao nhiêu máy móc khoang thuyền, đều nhất định có kỹ sư cùng công nhân kỹ thuật ra vào thông đạo, đây là vũ trụ này thiết tắc.

Wayne trợn mắt hốc mồm. Đối phương biểu hiện được thực tế là quá thuần thục, thuần thục đến phảng phất là trên chiếc thuyền này ở cả một đời như.

Hai người dọc theo kỹ sư không được thông đạo lại đi nửa phút, tiếp lấy liền nhìn thấy một khung lên xuống bậc thang. Cưỡi nó, hẳn là có thể trực tiếp tiến vào thuyền thượng tầng.

Thế nhưng là, Dư Liên nhưng không có trực tiếp mở ra lên xuống bậc thang, mà là tại chung quanh kiểm nghiêm túc tra một chút, cuối cùng là tìm tới tuyến ống nối vào thông đạo.

Hắn mở ra thiết bị đầu cuối, tiếp nhận, xâm lấn, động tác nhanh nhẹn mà chính xác, cực giống một cái tung hoành giang hồ rất nhiều năm IQ cao kỹ thuật hình kẻ phạm tội. Chính là vào trong phim ảnh, xâm lấn ngân hàng cùng thương thuyền kim khố như là về nhà mình thuần thục cái chủng loại kia.

Wayne hiện liền giật mình khí lực đều gần như không còn.

Hắn rất nhanh liền chú ý tới Dư Liên dùng người thiết bị đầu cuối kết nối màn hình TV, kia là lam tinh đài truyền hình quốc gia ngay tại trực tiếp hình tượng, lập tức đập vào mi mắt, chính là Knoxham tổng thống tấm kia đồi phế suy mặt.

Xác thực, tựa như Thể Cộng Đồng "Các kẻ chi phối" suy đoán như thế, ngoại giới tin tức truyền thông xác thực chỉ thấy Morey chuẩn tướng từ tàu Úy Lam Công Chúa bên trên tiếp sóng tới hình tượng. Hình tượng của bọn hắn tạm thời vẫn là được đến trình độ nhất định cứu vãn.

Nhưng cho dù là dạng này, cũng đủ có thể khiến cả nước, thậm chí toàn bộ Ngân Hà truyền thông đều vỡ tổ.

"Trước mắt, liên quan tới việc này, Phủ tổng thống cùng quốc phòng an toàn uỷ ban đều không có cho ra một cái định luận. Chúng ta mang thời khắc chú ý tình thế phát triển!" Một vị rất nổi danh tin tức dẫn chương trình, mang theo trầm thống biểu lộ nói.

Nói là trầm thống, nhưng Dư Liên luôn cảm thấy tên kia biểu lộ là vào nén cười, một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn dáng vẻ.

Cái này có thể lý giải. Làm truyền thông giới nhân sĩ, Morey chuẩn tướng tố cầu như thế nào, phải chăng hợp lý, cùng đến tiếp sau phát triển, sẽ dẫn phát hậu quả chờ một chút, bọn hắn kỳ thật đều không quan tâm, chỉ cần biết, chỉ bằng lần này sự kiện lớn, liền đủ bọn hắn ăn vài năm liền hiểu được. Thời điểm này, đám người này liền xem như quỳ xuống để ý Morey chuẩn tướng kêu ba ba đều là có khả năng.

Trực tiếp kết thúc, Dư Liên cùng Wayne tướng mạo đối không nói gì, trong lúc nhất thời đều không biết phải làm gì biểu lộ tốt.

Kiếp trước, phát sinh qua dạng này sự tình sao?

Hẳn là chưa từng xảy ra a? Tổng thống cộng thêm quốc phòng uỷ viên trưởng cộng thêm bên trên một đoàn quan lại quyền quý bị trừ vì con tin, bằng vào phiếu thịt phân lượng, loại này khủng bố hoạt động liền đầy đủ ghi tên sử sách. Mình là không có lý do không nhớ được.

Cho nên, lại là ta nồi sao?

Đồ chó này hiệu ứng hồ điệp?

"Schwarz thượng tướng, cùng Morey chuẩn tướng quan hệ tốt như vậy à?" Dư Liên nghĩ nửa ngày, cái này hồ điệp cánh đại khái cũng chỉ sẽ ảnh hưởng đến phương diện này.

Dù sao, Schwarz thượng tướng bản tính cũng không có bại lộ. Đến bây giờ, hắn thiết lập nhân vật vẫn là một cái ghét ác như cừu thiết huyết quân nhân, cộng thêm học rộng tài cao nho tướng trí tướng.

"Cùng Schwarz thượng tướng quan hệ tốt người nhiều. Hắn mặc dù thiết diện vô tư, đắc tội không ít người, nhưng đối với hắn ôm lấy kính ý người nhưng có rất nhiều. Sự kiện lần này, vì hắn bất bình nhưng không phải số ít đâu." Wayne hừ một tiếng: "Liền xem như thúc phụ của ta cũng đều muốn đi dựa vào lí lẽ biện luận một chút, lại bị tổ phụ cùng phụ thân mắng lại, nói loại sự tình này thiếu lẫn vào."

Nhớ kỹ Horra Wayne xác thực có cái thúc phụ trong quân đội, hiện tại cũng là thiếu tướng. Bất quá, đại danh đỉnh đỉnh Wayne gia tộc, hiện tại làm chủ, vẫn là làm qua mười năm thủ tướng cùng năm năm nghị trưởng hắn tổ phụ, cùng hiện tại ngay tại đương tham nghị viên cha hắn.

"Kỳ thật, ta cũng cảm thấy, Schwarz thượng tướng có chút oan uổng." Wayne lại nói.

Ai nha, quả nhiên vẫn là Chu Công duy khủng lưu ngôn nhật a! Gia hỏa này vào bại lộ trước đó, chính là có dạng này phong bình cùng nhân vọng.

Bất quá, vào thế giới này thời gian tuyến bên trên, hắn chỉ sợ thật liền không có bại lộ khả năng.

"... Ta vừa rồi nhìn qua, trên cầu tàu chỉ có vài trăm người. Hẳn là Morey chọn tốt, đều là nhân vật trọng yếu. Thế nhưng là trên thuyền hẳn là còn có hơn hai vạn người, bọn hắn vị trí hiện tại không rõ." Dư Liên nói.

Wayne nhẹ gật đầu: "Xác thực, cần bàn bạc kỹ hơn! Nhưng chúng ta cũng không thể đặt vào mặc kệ... Đầu tiên, cần muốn tìm tới vũ khí!"

Đây chính là Horra Wayne cùng người bình thường khác biệt đi. Nếu như đổi lại là người khác, thời điểm này thời điểm đầu tiên cân nhắc, chẳng lẽ không phải là chạy trốn, hoặc là tìm một một chỗ yên tĩnh trốn đi sao? Thế nhưng là, kể trên tuyển hạng chỉ sợ ngay từ đầu liền không có tiến vào lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong bên trong đi.

"Trước mắt còn không biết trên thuyền có bao nhiêu kẻ địch... Mặt khác, ngươi cũng nhìn thấy, chiếc Khu trục hạm kia cũng hẳn là Morey chuẩn tướng người. Cho nên, hết thảy đều phải bàn bạc kỹ hơn! Chúng ta nhất định phải xác nhận trên thuyền tất cả tình trạng, số lượng của địch nhân cùng trang bị, các con tin tình huống cùng vị trí, còn muốn cùng ngoại giới bắt được liên lạc."

Càng trọng yếu hơn là, còn trên Úy Lam Công Chúa Phi Phi cùng Vương thúc thúc tình huống!

Phi Phi chỉ là cái phổ thông tiểu cô nương, xác thực tương đối biết đánh nhau, nhưng cái kia cũng chỉ là tại người bình thường trong phạm vi có thể đánh, có thể đánh ngã năm sáu người liền là cực hạn. Bất kỳ một cái nào cầm súng ngắn người bình thường, cũng không phải là nàng có thể đối kháng.

Còn có Vương thúc thúc... Đường đường lục hoàn "Tài Quyết Quan", được người xưng là Thánh Giả tồn tại, theo lý thuyết hẳn là có thể tự nhiên nắm giữ Thiên Nhãn lĩnh vực, địch ý phán định, thậm chí cả quyết định vòng tròn, mang cảm giác của mình bao trùm toàn bộ thuyền cũng là rất dễ dàng làm được. Không có lý do sẽ như thế vô cùng đơn giản bị địch nhân đắc thủ a?

Không, vẫn có một ít phương pháp. Dư Liên rất nhanh liền nghĩ đến mấy loại khả năng. Hắn không khỏi cười gượng, mình một cái chỉ là nhị hoàn đều có biện pháp, Morey cái kia tứ hoàn, cũng không có lý do liền làm không được đâu.

Tuyệt đối không được cảm thấy, trên thế giới này trừ chính mình cũng là ngu xuẩn.

Bất kể nói như thế nào, cùng Phi Phi còn có Vương thúc thúc an nguy so ra, trên cầu tàu những đại nhân vật kia sinh tử, Dư Liên thật không phải là quá để ý.

"Như vậy... Đi đâu?" Wayne nói.

"Tàu Úy Lam Công Chúa phòng điều khiển trung tâm! Toàn bộ thuyền tin tức thiết bị đầu cuối là ở chỗ này!"

Tới đó, có lẽ có thể nghĩ biện pháp lấy được tàu Úy Lam Công Chúa nội bộ công trình quyền khống chế, mặt khác, Vương Cảnh Dương trước đó hẳn là cũng ở đó chờ lệnh, phụ trách toàn bộ thuyền bảo an cùng linh năng bảo hộ, có lẽ sẽ lưu lại một chút manh mối.

"Mặt khác, ngươi không có phát hiện, sau khi lên thuyền, chúng ta người thiết bị đầu cuối liền mất đi đối ngoại thông tin công năng sao? Đối phương sao rõ ràng là áp dụng vô tuyến tin tức che đậy thiết bị... Nếu có khác linh kiện cùng thiết bị, ta ngược lại là có thể thử dùng tay, thông qua có tuyến tín hiệu tuyến ống xâm lấn. Nhưng chúng ta nơi này cái gì cũng không có."

Wayne cũng không khỏi đến thở dài: "Minh bạch... Về phần vũ khí, hành sự tùy theo hoàn cảnh đi."

Hai người đang chuẩn bị hành động, lại chợt nghe một tiếng máy móc chấn động âm thanh, Dư Liên sầm mặt lại, lôi kéo Wayne liền hướng tuyến ống thép trên vách vừa kề sát, đưa tay giơ lên Palmino giới chỉ, vào trước người hai người chế tạo một cái vẩn đục khí tường.

Loại này mang có thần bí học tính chất khí thể bình chướng, là có thể vào trình độ nhất định quấy nhiễu nhiệt năng cùng hình ảnh bắt giữ. Mà Dư Liên biết, hiện ở thời đại này, đại đa số người máy chiến đấu AI làm gà, tự động hoá tiêu chuẩn, tìm địch năng lực thường thường, nói không chừng thật đúng là sẽ bị mình lắc lư đi qua.

Bất quá, lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí đem Favor Long Nhãn phóng ra, làm tốt "Mũ trùm trắng lưu tiềm hành" tâm lý chuẩn bị.

Mấy giây về sau, vào trước mặt hai người thông đạo góc rẽ, thật xuất hiện một đài người máy chiến đấu thân ảnh. Hình thể cao, tạo hình đáng sợ, mở ra tám đầu chân.

Wayne rủ xuống thân, trong tay nắm chặt một thanh súng bắn điện. Đây là hắn duy nhất vũ khí, là từ mình quần áo vũ trụ bên trên tháo ra, vốn là dưới tình huống khẩn cấp dùng cho cộng tác viên trình sửa gấp.

Có lẽ là Palmino giới chỉ mở ra khí tường thật đưa đến hiệu quả gì, cái này người máy ngừng ngay tại chỗ, tựa hồ có chút do dự, cũng không có lập tức xông lại, lại vươn màu đỏ thăm dò, giương nanh múa vuốt vuốt ve. Phảng phất như là một con đang tìm lấy con mồi bọ cạp.

Wayne không dám thở mạnh. Mặc dù không nhận ra cái này cỗ máy loại hình, nhưng hắn biết, trong tay mình súng bắn điện tuyệt đối không thể đối phó được vật này.

Cùng so sánh, Dư Liên ngược lại là một chút cũng sợ không nổi. Hắn xác nhận qua cái đồ chơi này, nhất định không phải là đối thủ của mình.

Sương xám cảnh giới cơ 3 hình? Cái đồ chơi này vì sao lại ở đây? Trên chiếc thuyền này, có một đài sương xám trí giới trọng tâm? Lần này hồ điệp cánh có phải là quá nghịch ngợm a!

Nhưng liền vào thời điểm này, bộ kia bọ cạp dạng drone, lại tựa hồ như là phát giác được cái gì, ngẩng mình thăm dò, bỗng nhiên xoay người qua, hướng mặt khác một cái thông đạo phương hướng chui đi qua.

Wayne thở phào một cái, nhưng không đợi được hắn tỉnh táo lại, Dư Liên cũng đã đuổi theo cỗ máy kia phương hướng đi. Hắn cắn răng, nhìn một chút hầu như là tay không tấc sắt mình, lại vẫn là không chút do dự cùng đi qua.

(tấu chương xong)

Chương 207: Hắn là loại người này a

"Phồn Tinh Tinh Linh", Lam Tinh Thể Cộng Đồng nổi danh nhất mỹ thiếu nữ sao ca nhạc, Celena Mayo tiểu thư, hiện tại y nguyên có chút làm không rõ lắm tình trạng.

Hoặc là nói, hiện đang phát sinh hết thảy, đã vượt qua nàng có thể hiểu được, thế là chỉ có thể bằng bản năng hành động.

Nửa giờ trước đó, nàng nhất thời "Ngoài ý muốn", một đầu lật đến tiệm kem bên trong. Còn tốt, mặc dù nàng vào dưới võ đài vẫn luôn tương đối ngốc, nhưng vì bão, vẫn là trải qua tương đối nghiêm khắc vũ đạo huấn luyện, mặc dù dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng dù nói thế nào cũng dù sao cũng so chết mập trạch nhóm tốt hơn nhiều. Vào ngã xuống trong chốc lát, nàng thế mà còn ngạnh sinh sinh hoàn thành thân thể vặn vẹo, để phần lưng của mình hướng xuống, cùng các loại tạp vật đụng cái ào ào.

Nhưng cho dù là dạng này, nàng cũng y nguyên cao cao giơ mình kem ly, dường như cái này 10 khối tiền ngòn ngọt ống đồ chơi, so cái mạng nhỏ của mình càng trọng yếu hơn là.

Vũ Trụ Chi Linh luôn luôn sẽ hậu đãi người nỗ lực. Celena Mayo từ tạp vật bên trong leo ra về sau, nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại nguyên một chén kem ly, rốt cục lộ ra nụ cười hạnh phúc, miệng lớn liếm cái thoải mái.

Thế nhưng là, không có chờ đến nàng liếm hoàn thành kem ly, lại bị thương nghiệp trong quảng trường ở giữa bộ kia lớn trên màn ảnh tràng cảnh hấp dẫn.

Vào nàng tới thời điểm, phía trên kia tuần hoàn phát ra còn là một bộ từ chính nàng đại ngôn châu báu quảng cáo, nhưng bây giờ, lại trực tiếp hoán đổi thành trong phim ảnh tràng cảnh.

"Tên của ta là Francois Morey, từ Úy Lam Công Chúa bên trên phát tới tin tức!" Hình tượng trung ương cái kia âm trầm trung niên nhân, treo sát khí vô cùng cười nhạt, dùng lành lạnh ngữ khí, nói phim trùm phản diện lời kịch.

Celena tiểu thư tốn sấp sỉ nửa phút thời gian, mới rốt cục ý thức được, cái này hẳn không phải là phim. Bởi vì hình tượng lúc này đã hoán đổi đến Knoxham tổng thống xám trắng sắc mặt.

Sao ca nhạc tiểu thư thực tế là quá rõ ràng tổng thống tiên sinh thao tính. Gia hỏa này mặc dù trên bản chất chính là cái ngoài mạnh trong yếu phế vật dầu mỡ đại thúc, nhưng dầu gì cũng là cái nguyên thủ quốc gia, là tuyệt đối chính không cho phép tại công chúng trường hợp lộ ra cái gì mềm yếu tư thái.

Một chút đùa ác tiết mục ti vi liền càng không khả năng. Knoxham tổng thống mặc dù danh xưng mình là cái thân dân, rộng lớn, hiền lành trung hậu trưởng giả, nhưng đại bộ phận nghị viên, cao cấp cao viên thậm chí cả dân chúng đều biết hắn nhưng thật ra là cái nhuyễn đản.

Chính vì vậy, hắn mới chú trọng hơn thân phận cùng khoảng cách cảm giác, dựa vào có phong cách, có thân phận, có tri thức cấp cao thiết lập nhân vật để duy trì uy nghiêm của mình.

Tổng thống tiên sinh xác thực rất thích tiết mục ti vi, nhưng đều là cái gọi là cấp cao chính thương tiết mục.

Nói tóm lại, bài trừ tất cả không có khả năng về sau, cái kia khả năng duy nhất tính chính là, đây hết thảy đều là thật !

... Lời mặc dù nói như vậy, Celena y nguyên cảm thấy có chút khuyết thiếu hiện thực cảm giác. Nàng cứ như vậy mặt mũi tràn đầy mê mang địa, một bên ngơ ngác ngồi tại nguyên chỗ, một bên liếm tay bên trong kem ly, thẳng đến đem ăn hết tất cả.

Không có cách, làm một mười hai tuổi liền bị săn tìm ngôi sao khai quật, một mực bị quản lý công ty xem như trụ cột nữ số một bồi dưỡng phổ thông giới văn nghệ nhận biết, nàng thật khuyết thiếu kinh nghiệm phương diện này. Nàng hiện tại đều không biết mình phải làm gì, nên đi nơi đó, chỉ có thể đem kem ly ăn xong lạnh tĩnh một chút.

Hoặc là nói, không đem kem ly ăn xong, nàng đều không biết mình hẳn là làm những thứ gì.

Ăn xong kem ly, Celena Mayo mang chén giấy vứt vào thùng rác bên trong, nghiêm túc suy nghĩ một chút, dứt khoát liền hướng đài chỉ huy phương hướng đi đến.

Sao ca nhạc tiểu thư y nguyên vẫn là không biết mình có thể làm cái gì, phải làm gì. Thế nhưng là, nàng biết, Knoxham tổng thống ở nơi đó. Mình kỳ thật cũng không thế nào thích cái kia giả vờ giả vịt dầu mỡ đại thúc, nhưng hắn đối với mình là thật rất tốt. Ở trước mặt mình cầu khẩn, gào khóc, mỗi lần cùng mình gặp mặt lúc mừng rỡ, đối tương lai mình lời hứa, đều là thật sự.

... Hắn hiện tại hẳn là rất sợ hãi! Mà lại, hắn hẳn là còn rất lo lắng cho mình, kia liền đi bồi tiếp hắn đi.

Mặc kệ muốn phát sinh, bồi tiếp hắn liền tốt.

Celena nghĩ.

"Đại tiểu thư, đại tiểu thư, ngài hôm nay nhiệt lượng đã vượt chỉ tiêu. Căn cứ trước đó ước định, chúng ta nhất định phải báo tin ngài người đại diện cùng cố vấn sức khỏe." Bảo tiêu người máy A nói.

"Ngài trung thực bảo tiêu cùng trợ lý người máy đề nghị, tốt nhất tại mười phút trong vòng, tiến hành một giờ có dưỡng huấn luyện. Vận tốc không thể thấp hơn 8 cây số, ngài..." Bảo tiêu người máy B nói.

Celena Mayo từng thanh từng thanh vừa vặn hiện lên đến hai cái đĩa ném người máy ép trên mặt đất. Nàng liền xem như lại thiên nhiên ngốc, cũng minh bạch, thời điểm này bất luận cái gì vang động đều là có khả năng đánh cỏ động rắn.

Người máy hoàn toàn không có phản kháng, cứ như vậy bị sao ca nhạc tiểu thư nhỏ nhắn xinh xắn dưới thân thể ép trên mặt đất.

Trên thực tế, loại này đặc biệt đặt trước chế cấp cao bảo tiêu kiêm trợ lý dùng người máy, nếu thật là động lực toàn bộ triển khai, là có thể đủ dùng mình một thân hợp kim xác ngoài đem gấu bắc cực gõ chết, đem Celena tiểu thư nhìn ra vừa vặn một mét sáu ra mặt không đến 50 cân tiểu thân bản giơ lên tự nhiên cũng là không cần tốn nhiều sức.

Thế nhưng là, bọn chúng lại hoàn toàn không có phản kháng, cũng không biết là không dám phản kháng chủ nhân, vẫn là Celena có ẩn giấu trời sinh thần lực thuộc tính.

"Ngậm miệng!" Celena nhỏ giọng nói. Cô nương này hoàn toàn chính là cái nước nguội tính cách, loại lời này chính là nặng nhất phát biểu.

Các người máy ánh đèn lấp lóe một chút, lại tiếp tục nói: "Không, chúng ta không có miệng!"

Celena thở dài, từ mình mũ trùm bên trong xuất ra một cái cỡ nhỏ chạy bằng điện cái vặn vít.

"Đây cũng không phải lý trí hành vi! Liền xem như ngài phá ta, chúng ta cũng đã đem tín hiệu phát cho ngài người đại diện. Mặt khác, chúng ta là bảo tiêu của ngài cùng trợ lý, làm ơn tất giữ vững tỉnh táo."

Celena buông lỏng tay ra, đứng lên. Cũng không phải nàng bị người máy đem bổng âm đọc thuyết phục, mà là nàng nhìn thấy một đài cao hơn chính mình nửa người sắt thép cự tượng, đã xuất hiện vào đường đi cách đó không xa, hướng mình bò tới.

Nó có được con cua một dạng tám chân, bò phát ra "Dát xoạt", "Dát xoạt" một dạng kim loại tiếng ma sát, lại như cùng nhân loại một dạng đứng thẳng lấy nửa người trên thân thể, vươn bốn đầu như là cánh tay một dạng máy móc vật trang sức, phía trên mang theo người súng ống.

Sao ca nhạc tiểu thư thân thể có chút cứng nhắc, vô ý thức liền ngừng lại hô hấp. Nàng mặc dù không hiểu quân sự, nhưng cũng có thể nhìn ra, chỉ bằng cỗ máy kia dữ tợn đáng sợ ngoại hình, liền nhất định là vì chiến tranh mà chuẩn bị, cùng bên cạnh mình cái này hai con đĩa ném một dạng máy bay dân dụng hoàn toàn chính là khác biệt họa phong.

"Phát hiện kẻ chạy trốn." Người máy chiến đấu lóe ra ánh đèn, phát ra không có chút nào chập trùng máy móc bổng âm đọc, dị thường lạnh lùng.

Nhưng chính vì vậy, mới càng khiến người ta cảm giác đến đáng sợ!

Celena lui ra phía sau mấy bước, muốn chạy, lại cảm giác đến trên đùi của mình rót đầy chì, mà cái kia cái người máy nhưng lại hướng về phía trước mấy bước.

"Bắt đầu ảnh hình người quét hình... Xác nhận mục tiêu vì Celena Mayo, cũng không phải là cấp A con tin."

Người máy ngực máy quét lóe ra hiện ra huyết khí hồng quang, chủ động hướng về phía trước mấy bước. Nhưng lúc này, Celena hai đài bảo tiêu người máy lại từ dưới đất lơ lửng, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

"Mời quý máy móc dừng bất kỳ địch ý nào hành vi! Mời quý máy móc dừng bất luận cái gì hành động công kích!"

"Cũng không phải là A loại con tin, phán định, có thể tại chỗ xử quyết!"

"Mời dừng bất luận cái gì hành động công kích, nếu không bên ta mang giữ lại tự vệ quyền!"

Không có trí tuệ nhân tạo AI máy móc đối thoại, nhất định là sẽ nước đổ đầu vịt.

To lớn người máy chiến đấu lại hướng phía trước đi vài bước, đã đè xuống tay trái pháo máy.

Mà liền vào thời điểm này, nghênh đón đĩa ném người máy lại quyết định thật nhanh bỗng nhiên gia tốc, trực tiếp liền hướng về phía đối phương trên ngực lóe ra hồng quang máy quét đi qua.

"Cạch!" "Bang bang bang!"

Hợp kim kịch liệt tiếng va đập, cùng súng vang lên âm thanh hầu như là vào cùng thời khắc đó phát sinh. Máy móc đĩa ném trực tiếp đụng đầu vào người máy chiến đấu ngực máy quét, mà đối phương pháo máy cũng hướng về phía Celena vị trí chính là một trận bắn phá, lại bị một cái khác đĩa ném hoàn toàn ngăn trở.

Cái này nho nhỏ "Đĩa ném", giống như là hoạt hoá tấm thuẫn, ngăn ở chủ nhân trước người, 9 li đinh thép viên đạn vậy mà đánh không xuyên thân thể của nó.

Từ Liên Minh đặt trước chế bảo tiêu kiêm trợ lý dùng người máy, vào thời điểm này xác thực biểu hiện ra cùng bọn hắn giá vị tương ứng năng lực.

Ca sĩ tiểu thư rốt cục như ở trong mộng mới tỉnh, không nói hai lời quay đầu liền chạy.

Nàng nghe chắp sau lưng "Lốp bốp" "Ầm đông bang" nổ vang, cái kia nhất định là hai cái đĩa ném cùng cái kia to lớn "Nhện" chiến đấu thanh âm, nhưng nàng lại không chút nào dừng bước, thậm chí đều không quay đầu nhìn một chút.

Nàng không biết mình hẳn là chạy trốn nơi đâu, chỉ có thể vô ý thức hướng về khu buôn bán chật hẹp trong khe hở chui.

"Chúng ta đã báo cảnh! Chúng ta đã báo cảnh! Mời lập tức dừng bất kỳ địch ý nào hành vi!" Đĩa ném người máy tiếp tục ngay trước máy lặp lại, cũng tiếp tục hướng người máy chiến đấu trên thân đụng chạm lấy.

Celena có chút muốn khóc, nhưng nàng cũng không dám khóc lên, lại không dám để bước tiến của mình chậm lại. Thường xuyên có tiến hành thể năng cùng vũ đạo huấn luyện nàng, chạy động tác rất vững vàng, cuối cùng là không có phát sinh tại chỗ đất bằng quẳng như thế kinh điển kịch bản.

Thế nhưng là, đã thấy một cái như là cỡ lớn bọ cạp một dạng người máy, cứ như vậy trực tiếp từ nàng bên cạnh thân nóc nhà lộ cái cái đuôi, lập tức liền tung người một cái, trực tiếp nhảy đến trước mặt nàng. Rõ ràng là như thế nhìn ra chí ít có một tấn trở lên cự hình kim loại tạo vật, vậy mà chỉ để lại một cái nhẹ nhàng nhu hòa giảm xóc âm thanh, phảng phất là trên mặt đất rơi một mảnh nhỏ nhựa plastic con vịt.

Sau đó, bọ cạp chống lên mình kim loại thân trên, nâng lên mình bốn cái cánh tay, treo xoay tròn pháo tự động.

Celena dừng bước, nhận mệnh dừng bước, lau lau nước mắt.

"Người đào vong, không phải cấp A con tin, có thể bài trừ." Người máy nói.

"Có thể, có thể hay không cái nã một phát súng, không nên đánh đầu!" Celena nói.

Người máy hồng quang lấp lóe một chút, dừng bò.

"Ta không muốn bị chết quá khó coi." Celena còn nói.

Người máy hồng quang lại lấp lóe một chút, lần này trầm mặc vượt qua ba giây. Đại khái lấy nó bản thân máy xử lý, là rất khó lý giải cô nương này não mạch kín đi.

Nó cuối cùng vẫn là giơ lên pháo máy, mà lúc này, Celena đã nhắm mắt lại, một bộ nhận mệnh dáng vẻ.

Thế nhưng là, nàng cũng không nghe thấy trong tưởng tượng tiếng súng —— trên thực tế, như thật nổ súng, vào nàng nghe tới tiếng vang trước đó, mình liền đã bị đánh trúng —— lại là một tiếng ngột ngạt "Ông ông" âm thanh.

Cái này... Không phải là muốn đem ta đập chết a? Cái này liền chết quá thảm a! Celena vừa muốn khóc, nhưng càng là ở thời điểm này, nàng ngược lại càng là khóc không được, dứt khoát lại trực tiếp mở mắt, quyết định chết cái minh bạch.

Thế nhưng là, nàng nhìn thấy lại là như thế này một bức tràng diện. Một người mặc hải quân chế phục người trẻ tuổi, cõng đối với mình, ngăn ở mình cùng người máy trước đó. Thân hình của hắn không tính là cỡ nào cao lớn uy vũ, rõ ràng so bộ kia đáng sợ chiến đấu máy móc muốn thấp phải thêm, lại dường như hoành một tòa kiên cố thành tắc.

Người kia giang hai cánh tay ra, động tác dị thường giãn ra, một quyền nện ở người máy trên thân..

Dựa theo lẽ thường, hư mất nhất định sẽ là chỗ cánh tay đi, nhưng sự thật lại là tương phản. Bộ kia máy móc trang bị quân dụng lắp đặt tấm người máy xuất hiện rõ ràng vặn vẹo biến hình, rạn nứt bọc thép bên trong nhảy lên vô hình tia lửa điện, giơ lên cao cao vũ khí cánh tay máy trực tiếp mất đi động lực, tại chỗ rủ xuống. Không chỉ như thế, cái kia máy móc nửa thân trên, giống như là bị vô hình lưỡi dao chém trúng, trực tiếp thoát ly nửa người dưới nhện thân thể, bay rớt ra ngoài cách xa mấy mét, sau đó lại là "Cạch" một tiếng, nện ở mặt khác một đài vừa qua đến chiến đấu máy móc trên thân.

Nó chính là mới hướng về phía Celena khai hỏa gia hỏa, trên thân còn khảm hai cái đĩa ném, đang là ở đâu hai đài trung thành bảo tiêu người máy.

Sao ca nhạc tiểu thư đã hoàn toàn nhìn ngốc.

Trường hợp như vậy nàng vào phim ảnh ti vi cùng trong tin tức cũng là nhìn thấy qua, nhưng ở trong hiện thực lại thật sự chính là lần đầu tiên gặp, nhận lực trùng kích tự nhiên không thể so sánh nổi.

Vào sao ca nhạc tiểu thư trong ánh mắt đờ đẫn, cái kia cái trẻ tuổi quan quân cũng không có dừng tay, lại một cái đi nhanh vọt đi qua, lại là liên tục mấy cái trọng quyền, bốc lên đốm lửa các người máy cái này mới hoàn toàn bất động.

Quan quân ngừng bỗng nhiên một chút, vào đôi kia máy móc rác rưởi bên trong đào sức một chút, quả thực là mang trên tay đối phương pháo tự động nói lên, sau đó lại đào ra một cái máy móc linh kiện. Hắn lo nghĩ, lại đem lúc này mới cái kia hai cái khảm vào trên người địch nhân "Đĩa ném" rút ra, lúc này mới xoay người qua, đối với mình cười một tiếng, lộ ra vẫn chậm một nhịp lực tương tác đầy điểm rõ ràng răng.

"Là Celena tiểu thư a! Ngươi không sao chứ?" Hắn nói.

Celena ngu ngơ đánh giá ân nhân cứu mạng của mình, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: "Không, a? Ngươi, a, ngươi là Fina bạn trai a!"

Nàng không có chú ý tới, còn có mặt khác một tên quan quân xuất hiện vào phía sau mình, cũng gạt ra cái cười chuẩn bị cùng mình chào hỏi, nhưng nghe nói lời ấy, tiếu dung lập tức liền đổ xuống dưới.

Vị này ngay tại trở mặt người trẻ tuổi tên là Horra Wayne, mà Celena tiểu thư "Ân nhân cứu mạng", đương nhiên chính là Dư Liên. Hắn đã không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, mang vừa vặn đào ra pháo tự động ném cho Wayne, nói: "Ầy, ngươi muốn vũ khí!"

Vào tay pháo tự động tương đương có phân lượng, nhưng Wayne hay là dùng phi thường trầm ổn động tác tiếp được. Hắn trên dưới loay hoay một chút, xác định cái đồ chơi này quả thật có thể làm, lúc này mới hơi hơi thả quyết tâm.

"Nơi đây không nên ở lâu! Động tĩnh của nơi này, sớm muộn là sẽ truyền đến địch nhân nơi đó, cũng may... Có những vật này, chúng ta liền có thể làm một ít chuyện!" Dư Liên giương lên trong tay đĩa ném cùng một đống máy móc.

Cái này loại loại hình sương xám người máy mặc dù không phải nano hình, ngoại bộ bọc thép vẫn là cứng rắn hợp kim tấm, nhưng nó nội bộ máy móc khung xương áp dụng lại là độ dẻo cùng biến hóa tính tương đối tốt dính tính kim loại tổng hợp. Chỉ luận vật liệu học khoa học kỹ thuật hàm lượng mà nói, toàn bộ Ngân Hà cũng không có mấy cái quốc gia có dạng này tiêu chuẩn.

Có những đồ chơi này, Dư Liên liền có biện pháp đem bọn chúng xoa thành mình cần công cụ.

Tóm lại, vẫn là phải cảm tạ (tương lai ) Ina cái kia trên trăm đầu tay xoa các loại vũ khí cùng quân dụng công cụ video ngắn, cảm tạ đời trước mười năm nghĩa dũng quân kiếp sống a!

Dù sao chính là không muốn cảm tạ cái kia đồ bỏ Vũ Trụ Chi Linh.

"Mặt khác, ngài bảo tiêu người máy là Liên Minh sản xuất tùy tùng 12 hình, bộ xử lý trung tâm tính toán năng lực rất cường đại, ta có thể mở ra dùng một chút bên trong linh kiện sao?"

"Cái kia... Cái kia, có thể. Thế nhưng là, tại dùng xong sau, nếu có thời gian lời nói, có thể hay không đem bọn chúng lắp trở lại a?"

Dư Liên nhìn đối phương một chút, cảm thấy cô nương này phản ứng cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống lắm a!

"Tiểu Hồng cùng Tiểu Lam là vì bảo hộ ta mà chết. Chí ít vào sau đó, ta nghĩ cho bọn hắn một cái tang lễ... Cái này, hạ táng thời điểm, không phải là toàn thây sao?"

"... Yên tâm, bọn hắn không chết! Vào hết thảy kết thúc về sau, ta để bọn hắn đầy máu đầy trạng thái phù hợp, có thể chứ?"

Celena Mayo tiểu thư nghe vậy khẽ giật mình, hai mắt lập tức nở rộ mở khiến cho người tâm thần thanh thản hào quang. Nàng cầm thật chặt Dư Liên hai tay: "Cám, cám ơn ngài! Tiểu Hồng cùng Tiểu Lam, liền xin nhờ ngài..."

"Không, ta mới hẳn là tạ ơn ngài đâu.

Dẫn theo pháo máy đứng vào một bên Wayne mặt mũi tràn đầy xấu hổ. Từ đầu tới đuôi, không nói là đáp lời, Celena tiểu thư liền ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn mình một chút, hắn cảm thấy mình quả thực giống như là Dư Liên tùy tùng kiêm phụ kiện.

"Bất quá, trước đó, đầu tiên đến tìm một chỗ an toàn đem ngài an trí xuống tới." Dư Liên lại nói.

Celena cắn cắn bờ môi, do dự một chút sau vẫn là gật đầu.

Nàng mặc dù rất lo lắng Knoxham tổng thống, nhưng cũng biết, vào thời điểm này nghe nhân sĩ chuyên nghiệp luôn luôn không sai.

Nàng xưa nay không là cái tùy hứng nữ hài, nhiều nhất là trốn tránh người đại diện lén đi ra ngoài ăn kem ly ăn sô cô la ăn đồ nướng ăn lẩu ăn hết thảy cao dầu trơn cao đường phân đồ vật. Nhưng là, nhất định phải làm khó quấn lấy người khác mang mình cùng nơi hành động, cũng không nhưng một điểm bận bịu đều không thể giúp, lại tại thời khắc mấu chốt tuột xích kéo mọi người chân sau —— dạng này sẽ rơi phấn sự tình, nàng nhất định là sẽ không làm.

"Thế nhưng là, nơi nào là an toàn địa phương đâu?" Celena hỏi.

Wayne cảm thấy đây cũng là cái rất hiện thực vấn đề kỹ thuật, lập tức có chút đau đầu. Nhưng Dư Liên lại lần nữa lộ ra một loạt rõ ràng răng, lộ ra để cô nương rùng mình tiếu dung: "Yên tâm, địa phương có rất nhiều! Bên cạnh liền có."

Dư Liên cứ như vậy nắm sao ca nhạc tiểu thư tay nhỏ, trực tiếp vòng tới thương nghiệp sau phố mặt yên lặng nơi hẻo lánh, mở ra một cỗ tự động xe chở hàng khoang chứa hàng, trực tiếp đưa nàng theo đi vào.

"Liền cái này..." Celena Mayo tiểu thư trợn mắt hốc mồm, vừa định muốn nói chuyện, lại bị đột nhiên tới một trận mùi tanh hun đến kém chút phun ra.

Sao ca nhạc tiểu thư đã ý thức được, cái đồ chơi này hẳn là vận loại thịt.

Wayne ở bên cạnh đã chấn kinh đến nỗi ngay cả lời nói đều nói không nên lời.

"Yên tâm! Sương xám cơ là sẽ xem nhẹ máy móc. Ngài muốn cảm tạ đây là một chiếc xa hoa du thuyền, phía trên nguyên liệu nấu ăn thuyền vận tải đều là siêu hào hoa, vì cam đoan nguyên liệu nấu ăn tươi ngon, nó xe khoang thuyền là cách nhiệt cách âm thậm chí cách phóng xạ."

"Cái này, cái này..."

Đương nhiên, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, còn cần ủy khuất ngài một chút." Dư Liên đưa tay ra, không nói hai lời liền vào Celena tiểu thư trên gáy vỗ, đối phương lập tức mềm nhũn rút vào trong khoang thuyền, cứ như vậy không có khí tức.

Dư Liên đóng lại cửa khoang, quay đầu, liền nhìn thấy Wayne đã chấn kinh đến kém điểm liền cái cằm đều rớt đi xuống biểu lộ.

"Ta không có giết nàng." Dư Liên nói: "Chỉ là dùng linh năng phong tỏa thân thể của nàng cơ năng. Cứ như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, nàng sẽ lâm vào trạng thái chết giả, liền liền nhất dụng cụ tinh vi đều sẽ xem nàng như làm là một đống thịt chết."

Đương nhiên, loại này linh năng hơi thao năng lực kỳ thật rất cấp cao, cũng không phải bình thường người mới học có thể chơi.

"Một, một đống thịt chết..." Wayne chiếp ầy lấy khóe miệng lặp lại một chút vậy cái này từ: "Đây, đây là Phồn Tinh Tinh Linh a! Thế mà liền cái này... Một, một đống thịt chết?"

"Chúng ta không có dư lực bảo hộ nàng, cùng không thể non mang theo cùng nơi hành động, cái này là biện pháp tốt nhất!" Dư Liên theo lý đương nhiên địa đạo, quay đầu liền hướng một cái yên lặng thông đường đi tới.

Ta, ta thế mà lại bại bởi loại người này! Fina tiểu thư, ngươi nhìn thấy sao? Hắn là loại người này a!

Wayne rất muốn kéo lấy nữ thần của mình tới tại chỗ thưởng thức một màn này, nhưng cuối cùng cũng chỉ là tại nguyên chỗ ủ rũ vài giây đồng hồ, lúc này mới bưng lấy pháo máy, đi bi thiết bộ pháp đi theo.

Mặc dù ta hiện tại thoái hóa thành một cô thú, nhưng đại bộ phận chương đều là 5k trở lên. Vẫn là so 2k đảng ngụy trang thành canh hai thú những cái kia yêu diễm tiện hóa có tiết tháo.

Cho nên, vẫn là còn tư cách theo lý đương nhiên muốn phiếu, đúng không?

(tấu chương xong)

Chương 208: Tổng thống tiên sinh Cosmo rồi

Dư Liên đoán được không sai. Ngay tại hắn đem vướng víu nhét vào nơi chứa hàng, mang theo phụ kiện lần nữa lên đường thời điểm, đài chỉ huy bên kia Morey chuẩn tướng cũng xác thực được đến tin tức.

"Trong thuyền xảy ra chiến đấu?"

"Đúng vậy, chúng ta có hai đài người máy chiến đấu vào đô thị khu thương nghiệp phố đi bộ bên trong bị phá huỷ." Ngay tại đại hội trường bên trong hiến binh chấp hành đội Buster thiếu tá nói: "Bên ta nhân viên đã đuổi tới nơi xảy ra, xác thực phát hiện hai đài bị phá hư  A hình cảnh giới máy móc."

Trên thực tế, liền liền Morey bộ hạ cũng không biết những này không biết tên người máy chiến đấu là từ đâu đến, càng không biết bọn chúng loại hình, cũng chỉ có thể dùng đơn giản một chút  ABC đến tạm thời mệnh danh.

Buster thiếu tá càng là chỉ lấy được một đài đặc chế thiết bị đầu cuối, dùng cái này đến thu hoạch cái này chút người máy tạm thời quyền khống chế.

"Tình huống của bọn chúng giống như là bị đường kính nhỏ pháo động năng đạn đánh trúng, tiếp lấy lại lọt vào pháo tướng vị ba động oanh kích... Vỡ nát đến có chút thảm." Thiếu tá tiếp tục báo cáo tình huống hiện tại: "Các hạ, trên thuyền, hoặc là còn có chúng ta không biết, trang bị tương đương trình độ vũ khí hạng nặng binh sĩ. Hoặc là chính là..."

"Hoặc là liền tồn tại cường đại Linh Năng Giả, phải không?"

"Cho nên, muốn mở rộng lục soát quy mô sao? Ta có thể tự mình đi!" Thiếu tá hỏi.

"Không, để drone đi lục soát liền có thể." Morey lắc đầu nói: "Các ngươi giữ vững phòng điều khiển trung tâm cùng con tin chỗ đại hội trường. Đóng lại tất cả cửa khoang, ai đến cũng không cần mở! Liền xem như Linh Năng Giả, cũng không có cường công năng lực!"

Trên thuyền nhất định là tiến đến địch nhân, cũng mặc kệ là cường đại Linh Năng Giả, vẫn là trang bị tinh lương đặc chiến đội ngũ, hiện tại cũng là địch sáng ta tối. Mạo muội chia binh đi lục soát, ngược lại có khả năng bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận.

Nhưng vấn đề là, mình lại có cần gì phải không đi đem đối phương tìm ra đâu? Đại hội trường, phòng điều khiển trung tâm còn có chính mình sở tại đài chỉ huy, đều có cứng rắn cửa khoang ngăn cách, chỉ cần hoàn toàn mang nó khóa kín. Đối phương liền vô kế khả thi, luôn không khả năng vào thân tàu nội bộ vận dụng chiến hạm cấp chủ pháo cưỡng ép đột phá a?

Con tin trên tay chính mình, thời gian cũng là trên tay chính mình !

Morey trầm ngâm một chút: "Mặt khác, hạch tra một chút trên thuyền tất cả hành khách, nhìn có ai không vào!"

"Vừa rồi đã xác nhận qua, trên danh sách, xác thực có một người không vào hiện trường! Cái này, có hơi phiền toái..."

"Ai vậy?"

"Là Celena Mayo..."

Morey chuẩn tướng suy tư một chút, lúc này mới hỏi: "... Ai vậy?"

"Ngài thế mà không biết sao?" Baasker thiếu tá quá sợ hãi, thanh âm bên trong không hiểu nhiều vẻ kích động cùng u oán: "Phồn Tinh Tinh Linh, lam tinh công chúa, chúng ta Lam Tinh Thể Cộng Đồng ưu tú nhất tuổi trẻ ca sĩ a! Tại sao phải đem nàng đặt ở B loại con tin trong danh sách a! Nàng nhưng so cái gì tổng thống, cái gì ủy viên trưởng trọng yếu nhiều! Các hạ, ta cùng ngài nói..."

"..." Tổng thống tiên sinh cùng ủy viên trưởng tiên sinh ở một bên nghe vừa vặn, biểu lộ phi thường không dễ nhìn, nhưng Morey chuẩn tướng biểu lộ liền càng không dễ nhìn.

Baasker thiếu tá run rẩy một chút, như ở trong mộng mới tỉnh, đuổi bận bịu cúi đầu xin lỗi: "Thật, thật xin lỗi."

"Ta đích xác là biết lần này khánh điển là có rất nhiều giới văn nghệ nhân sĩ, mới đem bọn hắn đều an bài vào đại hội trường bên trong, để ngươi xem trọng bọn hắn! Fina Lý như thế quân nhân chuyên nghiệp cũng liền thôi, một cái ca hát tiểu nha đầu, ngươi đều nhìn không ngừng sao?"

"Thật, thật xin lỗi! Thế nhưng là, các hạ, ta ngay lập tức sẽ đem các nàng tìm tới mang tới !"

"Không cần! Tìm tới về sau, lập tức xử bắn! Ta sẽ để cho tiếp sóng drone đi qua !" Morey chuẩn tướng nói.

"Các, các hạ, nàng mê ca nhạc rất nhiều..."

"Ta biết. Cho nên, đây không phải mới càng có hiệu quả sao?" Chuẩn tướng biểu lộ các loại ngữ điệu đều không có bất kỳ cái gì chập trùng.

"Ta, ta minh bạch."

Baasker thiếu tá bị dọa đến câm như hến. Hắn kỳ thật còn muốn nói cho đối phương, phòng điều khiển trung tâm bên trong giám sát số liệu biểu hiện, mới trong thuyền thông tin tuyến đường tựa như xuất hiện ngắn ngủi dị thường. Bất quá, tiếp tục thời gian phi thường ngắn, theo tín hiệu che đậy trang bị tiếp tục khuếch tán, cái này dị thường cũng liền biến mất.

Càng là dụng cụ tinh vi càng là sẽ kinh thường xuất hiện ra tiểu tình trạng. Mà lại, tàu Úy Lam Công Chúa bên trên tín hiệu Camera giám sát là Cửu Tinh công ty sản xuất, loại chuyện này trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra, sau đó chứng minh đều là sợ bóng sợ gió một trận... Liền không muốn bởi vì loại sự tình này, đi rủi ro đi?

Mặt khác một bên, Morey chuẩn tướng quải điệu thông tin, nhìn xem một đám ngay tại thao tác chụp ảnh thiết bị các phóng viên, lần nữa lộ ra một cái "Hài hòa" tiếu dung. Chí ít hắn nhận vì chính mình thời điểm này tiếu dung hẳn là rất ôn hoà, lại trêu đến một đám truyền thông nhân sĩ tại chỗ run lên.

"Thật tiếc nuối, các bằng hữu, nơi này phát sinh một điểm nho nhỏ nhạc đệm. Có lẽ sẽ để các ngươi cảm nhận được một chút không thoải mái, thế nhưng là, cái muốn đại lão gia thực phối hợp công việc của ta, đồng thời, Địa Cầu phương diện cũng nguyện ý gánh vác lên trách nhiệm, càng nhiều bi kịch đều là sẽ không phát sinh."

Morey chuẩn tướng như thế nói xong, lại nhìn đồng hồ, hướng thủ hạ của mình so thủ thế: "Lập tức chính là nửa giờ, chuẩn bị lần nữa cùng Vĩnh Hằng thành liên hệ đi. Ta rõ ràng hi vọng nơi đó các người chủ trì càng xem trọng sinh mệnh, hiện tại cũng đã làm ra quyết đoán."

Hắn vừa vặn làm xong cái này dặn dò, chỉ nghe thấy bên cạnh con tin bên kia phát ra một tiếng tiếng ồn ào.

Mới còn sắc mặt trắng bệch nửa ngày nói không ra lời Knoxham tổng thống, ở đây những này "A loại con tin" bên trong gần như xem như biểu hiện được kém cỏi nhất một cái, giờ này khắc này lại chợt bộc phát ra để người chung quanh nghẹn họng nhìn trân trối khí thế. Hắn cắn răng nghiến lợi nhảy dựng lên, hai mắt sung huyết, giám sát Morey, một bộ lập tức liền muốn vọt qua đến cùng hắn liều mạng dáng vẻ.

Dù sao cũng là tổng thống tiên sinh, vẫn là cần một điểm thể diện, cho nên tại xác định nó trên thân không có mang cái gì vũ khí về sau, Morey thủ hạ cũng liền chỉ là để hắn vào một bên ngồi, cũng liền chỉ là tượng trưng mang cái còng tay, cũng không ảnh hưởng đi bộ.

Morey chuẩn tướng lăng một chút. Hắn ngược lại là nghĩ tới ở đây nhất định sẽ có người nổi lên, thí dụ như nói một mực lấy cường ngạnh lấy xưng từ mới liền treo ngạo nghễ cười nhạt ủy viên trưởng các hạ, lại thí dụ như nói lão binh xuất sinh Đế Quốc Fischer công tước, nhưng thật không nghĩ tới sẽ là bọn hắn hèn nhát tổng thống.

Liền hắn đều như thế, lại càng không cần phải nói là bộ hạ của hắn. Liền xem như trải qua chuyên nghiệp huấn luyện lính đặc chủng, liền coi như bọn họ đã làm tốt đương phần tử khủng bố tâm lý chuẩn bị, cũng không có làm tốt quản lý thống tiên sinh tại chỗ xử bắn tâm lý chuẩn bị a! Mãi cho đến Knoxham tổng thống đều chạy mấy bước, cái này mới phản ứng đến, tranh thủ thời gian một cái đi nhanh ngăn chặn bả vai của đối phương.

"Tổng thống tiên sinh, tổng thống tiên sinh, mời ngài ngồi xuống! Ngài Tổng thống, ngồi xuống! Mời không nên vọng động!"

Tổng thống cuối cùng chỉ là một cái bình thường dầu mỡ trung niên đại thúc, liền xem như lại nổi giận lại Cosmo bộc phát, cũng không có khả năng cùng những này khổng vũ hữu lực đám binh sĩ đấu sức, hai ba cái liền bị ép trên mặt đất.

"Ta cảnh cáo ngươi! Ta cảnh cáo ngươi! Morey! Không cho phép tổn thương Celena! Không cho chạm vào nàng! Ngươi đã nghe chưa?"

Morey chuẩn tướng cuối cùng từ ngắn ngủi trong kinh ngạc khôi phục lại, có chút hăng hái nhìn từ trên xuống dưới tổng thống tiên sinh, cảm giác được đối phương có phải hay không bị cái gì mấy thứ bẩn thỉu phụ thể.

"Morey, Celena là vô tội ! Nơi này tất cả mọi người là vô tội ! Ngươi là quân nhân a? Ngươi là nam nhân a? Cái kia liền buông ra ta, không muốn cầm tiểu cô nương trút giận, chúng ta đường đường chính chính giải quyết!"

"Buông hắn ra đi." Morey lần đầu tiên lộ ra cười. Hắn thật đúng là rất chờ mong đối phương làm sao cùng mình "Đường đường chính chính giải quyết".

Binh sĩ do dự một chút, nhưng vẫn là buông tay tránh ra, tùy ý mang theo còng tay tổng thống cố hết sức bò lên, phát ra tiếng hò hét, giống như điên phóng tới Morey.

Đương nhiên, kết quả chính là, tổng thống phần bụng bên trong chuẩn tướng gần như không dùng lực một quyền, tại chỗ lại nằm sấp ngã xuống đất, nôn khan không thôi.

"Tổng thống tiên sinh, ta ngược lại là rất thưởng thức ngài đối dân chúng bình thường chiếu cố... Hả? Cái gì?" Có tên lính tiến đến Morey bên tai thấp giọng nói vài câu, nét mặt của hắn lập tức có chút vi diệu: "Cùng, đối với ngài tiểu tình nhân tinh thần trách nhiệm!"

"Bế, ngậm miệng! Ngươi hiểu cái gì..." Tổng thống tiên sinh cắn răng nghiến lợi lại đứng lên, lần nữa giống như điên hướng về phía Morey nhào đi qua.

Không cần phải nói, kết quả là hắn lần nữa bay ngược trở về.

Nếu như là bình thường Knoxham tổng thống, thời điểm này không nằm rạp trên mặt đất kêu rên cũng trách. Dù sao, hắn năm đó thế nhưng là bởi vì một lần ngón tay cái ngoài ý muốn làm tổn thương, mà thừa cơ để người tuyên dương mình "Trọng thương không hạ hỏa tuyến, y nguyên chịu đựng đau xót kiên trì làm việc" kính nghiệp thiết lập nhân vật đâu. Nhưng bây giờ, hắn cả một đời huyết tính cùng nghị lực toàn bộ lại dường như tại thời khắc này bạo phát ra, hóa thành bành trướng đấu chí. Hắn hơi khẽ run run bò lên, lại hướng Morey xông đi qua.

"Ngươi hoặc là hiện tại liền giết ta! Hoặc là, chỉ cần Celena tổn thương một sợi lông, ta cuối cùng cả đời, ta nửa đời sau cái gì cũng không làm, chính là muốn để ngươi chết không có chỗ chôn! Đã nghe chưa? Morey! Ta cái gì đều không làm, chính là muốn để ngươi chết được khổ không thể tả!"

Các phóng viên nhao nhao đem ống kính nhắm ngay tổng thống tiên sinh. Giờ khắc này, toàn bộ Ngân Hà chí ít có trên trăm tỷ người, đều tại thời khắc này nhìn thấy tổng thống tiên sinh cái kia vặn vẹo, dữ tợn, nhưng lại bất khuất biểu lộ.

Đương nhiên, tổng thống tiên sinh cùng "Phồn Tinh Tinh Linh" chuyện xấu, đại khái cũng là thạch chuỳ.

Nichita ủy viên trưởng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Knoxham bất khuất bóng lưng, lại cảm thấy đây là hắn nhất như cái tổng thống thời khắc.

Nếu như gia hỏa này mỗi thời mỗi khắc đều bảo trì dạng này huyết tính, mình coi như là đàng hoàng lại cho hắn đương năm sáu năm trung thành nội các, cũng không có gì không cần a!

"Kỳ thật, tổng thống tiên sinh cũng là rất đẹp trai." Meraley phu nhân ở Nichita bên tai nói.

"Nam nhân cái muốn nghiêm túc đều là rất đẹp trai !" Nichita nghiêm trang trả lời, còn nhấc tay lên xoa xoa khóe mắt.

"Thể Cộng Đồng tổng thống, ngược lại là cũng không giống như là Hồng Lư Viện lũ ngu xuẩn nói như vậy, là cái mười phần nhuyễn đản... Sách, đám tiểu tử này gần nhất có phải là quá thư giãn!" Fischer công tước nghiêm túc suy tư, cảm thấy về nước về sau chuyện thứ nhất chính là muốn cả bỗng nhiên một chút Đế Quốc ngoại giao cùng tổ chức tình báo.

"Thật đáng tiếc, hắn cũng không phải là mỗi thời mỗi khắc đều có dạng này quyết đoán a! Công tước nói."

"Knoxham tiên sinh, nếu như mỗi thời mỗi khắc đều có dạng này quyết đoán, thật có thể lên làm tổng thống sao?" Belmont đại biểu cười nói.

Công tước nghiêng đối phương một chút, mặc dù rất muốn mỉa mai đối phương hai câu, nhưng cân nhắc đến đối phương mặc dù khó nghe, nhưng lại quá có đạo lý, chính liền ngay cả đều kém chút cười lên.

"Bất quá, đây cũng không phải là đối tình nhân thái độ... Muốn đi kiểm chứng một chút Celena Mayo chân thực thân thế. Bất kể như thế nào, Hoàn Vũ ký nàng nhất định sẽ là bút tốt mua bán! Ân, muốn chuẩn bị kỹ càng một trăm triệu trở lên phí bồi thường vi phạm hợp đồng cùng đồng dạng ký tên phí, thế nhưng là, đây đều là đáng giá !" Kreer Belmont bắt đầu lấy Liên Minh thông thương đại biểu, bên ngoài Garbe ngươi Mundt nhà người thừa kế song nặng thân phận bắt đầu suy tính vấn đề tới.

Phải biết, vào đại danh đỉnh đỉnh vũ trụ to lớn nhất nghề giải trí cự đầu Hoàn Vũ nghệ thuật trong tập đoàn, bọn hắn nhà Belmont cũng là có một cái ghế hội đồng quản trị.

Hai vị này Đế Quốc cùng Liên Minh đại biểu mặc dù cũng là con tin, nhưng bọn hắn lại từ đầu tới đuôi đều ôm xem kịch tâm thái.

Bọn hắn thế nhưng là so Thể Cộng Đồng tổng thống cùng quốc phòng uỷ viên trưởng muốn an toàn nhiều.

Mặc kệ vị kia Morey chuẩn tướng tố cầu là cái gì, chuyện này kết thúc như thế nào, làm Ngân Hà lưỡng cực ngoại giao đại biểu, bọn hắn đều tuyệt đối không thể bị thương tổn.

Trừ phi là đặc biệt cực đoan tình huống...

Thuần gia môn tổng thống tiên sinh tại thời khắc này hấp dẫn lực chú ý của mọi người. Không có người chú ý tới, vẫn luôn ẩn giấu trong đám người Phi Phi bỗng nhiên nhấc đầu, hai mắt nhìn thẳng cách mình gần nhất một cái áo đen binh sĩ.

Người lính kia tựa như cảm nhận được cái gì, vô ý thức vừa quay đầu, cùng Phi Phi hai con ngươi có trong nháy mắt đối mặt.

Tại cái kia trong chốc lát, hắn cảm thấy mình dường như nhìn thấy ngân sắc trăng tròn. Ôn nhuận mà ưu nhã mông lung vầng sáng, trong chốc lát liền rải đầy linh hồn của hắn.

Morey chuẩn tướng rốt cục cười không nổi. Hắn có chút đau đầu đến mà nhìn xem tổng thống tiên sinh bị mình đánh bại mấy lần, nhưng lại đều bò lên, lần nữa hò hét hướng mình lao đến, giống như là một con ngay tại hướng cự nhân ca Lợi Á công kích dầu mỡ đại thúc bản lớn vệ.

Hắn hiện tại đã đoán được thấy cảnh này người xem sẽ nghĩ cái gì, run rẩy một chút khóe miệng, tiện tay một bàn tay đập vào tổng thống tiên sinh trên gáy.

Knoxham tổng thống tiên sinh cuối cùng không là nhân vật chính, không cách nào vượt qua lạch trời một dạng thực lực sai biệt, té xỉu tại chỗ. Bất quá, hắn ngược lại là thành công đem mình bất khuất hình tượng lưu tại tất cả người xem trong lòng, nếu như thời điểm này lại điều tra thêm dân điều, làm không tốt tỉ lệ ủng hộ là sẽ lên thăng mấy phần trăm.

"Ngươi hoặc là giết hắn! Hoặc là ban đầu liền để hắn ngậm miệng! Loại này nửa vời, ngu xuẩn nhất !" Ý thức của hắn bên trong có cái thanh âm vào nói.

"Ngậm miệng!" Morey chuẩn tướng ở trong lòng phẫn nộ quát.

Mặt mũi của hắn vặn vẹo, kém chút liền đè nén không được oán khí của mình, thực sự muốn phá đi một điểm gì đó, mà liền vào thời điểm này, bên cạnh màn ảnh lóe lên, xuất hiện lần nữa các địa cầu cao tầng hình tượng.

Morey chuẩn tướng hít một hơi thật sâu, quay đầu lần nữa gạt ra một cái nụ cười dữ tợn, lấy bình tĩnh đến kiềm chế khẩu khí nói: "Vẫn là một điểm nhỏ nhạc đệm. Rất hiển nhiên, tổng thống tiên sinh là thật hoàn toàn không cách nào thực hiện chức quyền. Cho nên, lần này sự kiện là hòa bình kết thúc, vẫn là ủ ra mới bi kịch, liền nhìn chư vị quyết đoán."

"Frank, ngươi biết, ngươi yêu cầu là cần thiết thời gian. Nửa giờ, thật không có khả năng." Alwin nguyên soái lắc đầu nói: "Nhưng là, xin ngươi tin tưởng chúng ta, thuyền của ngươi, ngươi kim tệ, chúng ta đều vào mau chóng chuẩn bị! Schwarz thượng tướng đặc xá thủ tục, đã tại giải quyết. Thế nhưng là, cái này đều cần thời gian!"

"Cái kia thật rất tiếc nuối. Thế nhưng là, ước định chính là ước định a!" Morey lắc đầu, hướng bên cạnh thủ hạ nhẹ gật đầu.

Hình tượng lập tức bị hoán đổi đến đại hội trường một bên, hai trung niên nam tử đã bị kéo tới nhất trung ương sân khấu bên trên, nơi này cũng chính là trước đó các lộ diễn nghệ các minh tinh vừa múa vừa hát địa phương.

Bất kể bọn hắn cầu khẩn thế nào, làm sao khóc thét, lại đều không thể ngăn cản các binh sĩ bóp cò.

Alwin nguyên soái thu co lại một chút hốc mắt, thở dài một cái, dưới bàn nắm chặt nắm đấm. Đợi đến đối diện màn ảnh đóng lại, hắn đã không kịp chờ đợi chuyển hướng bên người các đồng liêu.

"Tàu Úy Lam Công Chúa bên trên, còn có hay không chúng ta người?"

Một tên chính phủ thư ký muốn nói lại thôi, nhưng biểu hiện của hắn hoàn toàn bị ánh mắt sắc bén nguyên soái xem ở trong mắt.

"Đến cùng có hay không?" Alwin quát lớn.

Murusen phó tổng thống cùng cận vệ thủ tướng đều biết lão nguyên soái vào nổi giận biên giới, không hẹn mà cùng dựa vào cái ghế co lại một chút, tận lực đem mình ngụy trang thành bối cảnh tấm.

Tên bí thư kia quan nhắm mắt nói: "Vừa rồi... Ngược lại là có một cái thông tin tới, tự xưng là Dư Liên chuẩn uý cùng Horra Wayne chuẩn uý. Chúng ta vừa rồi đã xác minh qua thân phận, là vừa rồi diễn tập song phương học sinh hạm trưởng, tự xưng bây giờ đang ở tàu Úy Lam Công Chúa bên trên. Bởi vì là học sinh, mà lại nói là chỉ có hai người bọn họ. Ta liền để bọn hắn tạm thời chờ lệnh..."

Nếu như ngươi là mặc đồng phục, ta hiện tại liền đánh chết ngươi! Nguyên soái nghĩ. Nhưng lúc này, hắn cũng không rảnh cùng những này kẻ già đời quan lại nhóm chấp nhặt, trực tiếp hạ lệnh: "Lập tức cho ta tiếp tiến đến!"

"Thế nhưng là, vừa rồi tín hiệu liền lại gián đoạn, chúng ta..."

Alwin nguyên soái trầm mặc vài giây đồng hồ, sau đó cầm lên mình còn không có uống xong chén cà phê, không nói hai lời liền ném ở tên kia trên mặt.

Ai nha, ta trước kia tự nhủ, ngoại trừ nhìn đồ lậu, rõ ràng là bình xịt, qua tới quấy rối, ta là sẽ không xóa topic cấm ngôn. Thế nhưng là, quyển sách này thành tích đúng là so sánh với hắn tốt không ít, nguyện ý đến hỗ động độc giả cũng nhiều tốt hơn nhiều, cho nên có chút quy củ là muốn sống tốt sửa lại.

Tóm lại, quyển sách này dùng "Quần tinh" chính là vào ăn vạ cọ nhiệt độ, ta cho tới bây giờ đều thừa nhận a!

Bất quá, về sau ai lại một bộ nguyên giáo chỉ trang bức phạm dáng vẻ nói cho ta "Quần tinh" hai chữ như thế nào thần thánh, liền nên như thế nào như thế nào viết, cái kia không có ý tứ, bản nhân sẽ đem ngươi cấm đến chim cánh cụt treo ngày đó!

Mặt khác, thời đại vũ trụ chính trị ai cũng chưa thấy qua, ta cũng không dám đi viết mình không hiểu đồ vật, càng không có vào chỉ là văn học mạng bên trong suy diễn tương lai tinh khí thần. Sách này chính là mượn vũ trụ ca kịch bối cảnh chiếu rọi hiện thực a! Cái này liền hắn vũ trụ ca kịch hai đâm nguyên mạo hiểm cố sự a! Cái này đều bị ngươi nhìn ra a? Ngươi thật là cơ trí!

Về sau ai lại nói vũ trụ ca kịch vũ trụ bối cảnh tiểu thuyết liền phải làm thế nào như thế nào nặng nề, như thế nào như thế nào lạnh lùng, không có ý tứ, ta đồng dạng sẽ đem các ngươi cấm đến chim cánh cụt treo ngày ấy. Bất kể các ngươi phải chăng viết một lớn đẩy, phải chăng nhìn qua trong lời có ý sâu xa, phải chăng một bộ chân ái phấn ta đang vì ngươi tốt dáng vẻ.

(tấu chương xong)

Chương 209: Ta hi vọng để mọi người tới chọn

Dư Liên cùng Wayne, đang ghé vào khoang tàu cùng tầng thứ ba vỏ bọc thép giữa robot thông lộ bên trong, vừa vặn kết thúc cùng Địa Cầu phương diện ngắn ngủi trò chuyện.

Cái trước biểu thị loại này thao tác thực tế là quá bình thường, mình không có chút nào ngoài ý muốn. Cái sau thì biểu thị, mặc dù hắn cũng biết quan lại nhóm chính là cái này thao tính, nhưng phát sinh trên người mình, vẫn là không chịu nhận.

"Đều lúc này, còn vào giả vờ giả vịt! Chờ lệnh, ai mẹ nó muốn chờ lệnh! Chỉ là một cái Phủ tổng thống tam tuyến tiểu thư ký, cũng dám ra lệnh cho ta Horra Wayne, chờ lệnh đại gia ngươi a!"

"Horra lão đệ, ngươi lúc nào học được nói như thế tiếp địa khí thô tục a!"

"Đương nhiên là từ Simon... A phi, đây không phải trọng điểm a!"

Đã Địa Cầu phương diện không đáng tin cậy, vậy cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề. Wayne đang chuẩn bị suy nghĩ một cái tác chiến phương án, đã thấy đối diện thương nghiệp trên đường lớn màn ảnh bỗng nhiên sáng lên. Đầu tiên xuất hiện vào màn sáng bên trên, tự nhiên lại là Morey chuẩn tướng đối Địa Cầu phương diện uy hiếp.

Đoạn này triển khai rất sáo lộ, Dư Liên cùng Wayne lại thấy rất nghiêm túc, nghĩ muốn thừa cơ quan sát một chút trong đài chỉ huy hoàn cảnh. Ngay sau đó, liền tự động hoán đổi đến tàu Úy Lam Công Chúa đại hội trường bên trong.

Đó chính là đối hai vị phổ thông bình dân tử hình hiện trường.

Thông qua đường ống lấy hơi cửa sổ, bọn hắn mang lớn trên màn ảnh cảnh tượng thu hết vào mắt. Hai người toàn bộ hành trình xem hết lần này tàn khốc sự kiện. Hai cái vô tội người bình thường bị đánh xuyên đầu, đổ vào sân khấu bên trên, huyết chảy đầy đất.

Hai người trong lúc nhất thời đối diện không nói gì. Mới cứu "Phồn Tinh Tinh Linh" cảm giác thành tựu, lập tức không còn sót lại chút gì.

Dư Liên thở dài một cái, tràng cảnh như vậy hắn ở kiếp trước đã gặp rất nhiều lần, mặc dù tại vì hai vị người vô tội mà tiếc nuối, nhưng hắn cũng biết, liền xem như mình thành cửu hoàn chung cực đại lão, có thể nhục thân ngao du tinh hải, nhưng nhân lực cuối cùng cũng có cuối cùng thời điểm, vĩnh viễn không có khả năng cứu hết thảy mọi người.

Hắn hiện tại có chút may mắn, mình trước đó cuối cùng là đem Celena tiểu thư an trí đến địa phương an toàn. Tràng cảnh như vậy, thực tế là không thích hợp một cái để tiểu cô nương hiện trường quan sát.

Wayne lại chăm chú siết quả đấm, con mắt đều nhanh muốn phun ra lửa : "Đám người này, là hiến binh đặc công đội a!"

"Ta biết, nội vệ bên trong tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng... Ngươi làm sao thấy được ?"

Những người này mặc dù mặc cấp cao thiếp thân động lực chiến đấu phục, súng ống đầy đủ, nhưng trên thân không có biển số, chỉ biết là nhóm người Địa Cầu mà thôi.

"Người kia..." Wayne chỉ chỉ trên tấm hình bóng người nào đó: "Buck thiếu tá, vào thêm vào đặc công bộ trước đó, là vào bảo vệ bộ phục dịch, làm qua ta tổ phụ bảo tiêu."

Ân, đây chính là xã hội thượng lưu công tử ca trời sinh mạng lưới quan hệ a! Cái này phá nước tính chất thật đúng là liếc qua thấy ngay a!

"Quân nhân thế mà sa đọa đến đối tay không tấc sắt dân chúng bình thường động thương tình trạng, thật sự là đáng xấu hổ!"

"Xùy..."

"Ngươi cười cái gì? Lại tại nhục nhã ta sao?"

"Ngươi nói rất đúng, ta đúng là vào nhục nhã ngươi." Dư Liên nghiêng mắt nhìn đối phương một chút, giống như là vào khinh bỉ một cái không có bị xã hội đánh đập qua tiểu bạch kiểm: "Quân đội nếu như không có đối tay không tấc sắt dân chúng bình thường động thương chức năng, lại có tồn tại gì tất yếu sao?"

Wayne nao nao, vô ý thức muốn phản bác, nhưng lấy sự thông minh của hắn, tự nhiên là lập tức lý giải Dư Liên ý tứ, lập tức liền không thể không thừa nhận, đối phương nói đến thực tế là quá có đạo lý.

Nhưng mà chính là bởi vì có đạo lý, hắn lại ngược lại thật buồn bực.

"Tiếp tục đi tới đi. Tên kia xem bộ dáng là mỗi nửa giờ muốn xử quyết một nhóm con tin, muốn muốn ngăn cản càng nhiều bi kịch, nhất định phải nắm chặt thời gian." Dư Liên nói.

Wayne đương nhiên minh bạch đạo lý này. Nhưng hắn càng minh bạch, người là không thể nào thật thời khắc trấn định, thời khắc bảo trì lý tính. Thí dụ như nói, hắn chỉ cần vừa nghĩ tới Fina tiểu thư cũng ở trong đám người kia, rất có thể vào vòng tiếp theo hung ác bên trong liền sẽ bị thương tổn, đã cảm thấy muốn không thở nổi.

Nhìn xem từ đầu tới đuôi đều đang duy trì tỉnh táo Dư Liên, vẫn luôn là thiên chi kiêu tử Wayne, lần đầu tiên cảm nhận được càng thêm trực quan cảm giác bị thất bại.

"Vừa rồi sao Morey chuẩn tướng xuất hiện thời điểm, ta vào hắn ống kính bên trên nhìn thấy Phi Phi. Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nàng cũng co lại trong đám người, nhưng ta xác thực thấy được nàng!" Dư Liên nói.

Wayne có chút sững sờ. Hắn vừa rồi cũng vào nhìn, hơn nữa nhìn đến hết sức chăm chú liền ngay cả con mắt cũng không dám nháy một chút, nhưng căn bản không có phát hiện Fina tiểu thư tồn tại.

"Bị Morey đưa đến trên cầu tàu con tin, cũng đều là tương đối có giá trị, sẽ không dễ dàng bị thương tổn. Chúng ta còn có thời gian nhất định." Dư Liên cũng không quay đầu lại địa đạo, tiếp tục đi tới.

Cho nên, không chỉ là tỉnh táo, liền liền sức quan sát, lực chú ý, thậm chí cả đối Fina tiểu thư tình yêu, ta đều thua ngươi sao?

Horra Wayne càng tinh thần sa sút.

Cũng may, hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình, tự nhủ: "Horra Wayne, ngươi còn không có thua! Nhân sinh thế nhưng là dài dằng dặc Marathon a! Hắn hiện tại lĩnh trước chính mình, không có nghĩa là tương lai sẽ vĩnh viễn lĩnh trước chính mình !"

"Việc cấp bách, vẫn là phải một lần nữa cùng bên ngoài bắt được liên lạc a! Cái bằng hai chúng ta, là không thể nào giải cứu con tin !" Dư Liên nói.

Wayne nhẹ gật đầu: "Ngươi không phải mới vừa kết nối thành công sao?"

"Chỉ là rất ngắn một nháy mắt. Ta vừa rồi là dùng tùy tùng 12 hình máy xử lý ngắn ngủi xâm lấn kênh thông tin, hơi hơi thăm dò một chút đối phương che đậy trạng thái, mà nếu như thời gian dài cưỡng chế kết nối, là rất dễ dàng đem địch nhân dẫn tới. Huống hồ, nếu là thật là vì cùng liên lạc với bên ngoài, ta liền sẽ không trực tiếp liền địa cầu. Ngươi sẽ không thật coi là, đem thông tin đánh tới Vĩnh Hằng thành, phó tổng thống nữ sĩ, thủ tướng tiên sinh còn có nhiều như vậy đại nhân vật liền sẽ khiến coi trọng a?"

Vừa rồi liên lạc đã chứng minh điểm này, Wayne chỉ có thể thừa nhận Dư Liên nói rất có lý, liền dùng cứng nhắc giọng điệu nói: "Tốt a, kết quả thử nghiệm như thế nào?"

"Vấn đề cũng không lớn! Đến phòng điều khiển trung tâm đi, ta hẳn là có biện pháp vòng qua chiếc thuyền này thông tin che đậy. Dù sao là Cửu Tinh công ty sản xuất đồ chơi, đối với hiện tại chủ lưu Beca thức tín hiệu điện từ ngược lại là có thể làm đến nghiêm phòng tử thủ, nhưng năng lực ứng biến quá kém, hơi có chút biến hóa đều phản ứng không đến. Đây chính là chúng ta có thể ứng đối an toàn tai hoạ ngầm a! Ta chỉ cần hơi hơi sửa đổi một chút bước sóng, liền có thể biến thành Z hình sóng điện từ. Bất quá, đầu tiên là cần muốn tiến hành vật lý kết nối."

Cảm tạ quân đế quốc sự tình viện khoa học, các ngươi khai phá ra  Z hình mã hóa sóng điện hiện tại còn chưa trở thành quân dụng mã hóa tín hiệu chủ lưu, thậm chí liền nghe nói qua nó tồn tại đều không biết.

Mặt khác, còn phải cảm tạ ngay tại hai triệu năm ánh sáng bên ngoài Ina, chính là có ngươi (tương lai) video ngắn, ta mới biết được làm sao dùng dính tính kim loại tổng hợp xoa thành ta muốn hình dạng a!

Wayne lại gật đầu một cái. Mặc kệ hắn có nghe hiểu hay không, dù sao thời điểm này gật đầu liền đúng rồi.

"Mặt khác, dựa theo nguyên kế hoạch, chúng ta không phải muốn xác nhận con tin cùng số lượng của địch nhân vị trí sao? Đến nơi đó, ta liền có thể thử xâm nhập địch nhân kênh thông tin, xác nhận những này."

Hai người cái này liền quả quyết mà lên đường.

Wayne không nói một lời đi theo sau Dư Liên, vào trong thuyền phức tạp giống như mạng nhện bên trong công trình trong thông đạo rón rén đi tới. Hắn có rất nhiều chuyện muốn hỏi, nhưng hắn cũng biết, hiện tại thực tế không phải phức tạp thời điểm.

Thế nhưng là, mấy phút sau, đương Dư Liên quả quyết mang theo hắn xuyên qua mười hai cái giao lộ thời điểm, hắn rốt cục vẫn là không nhịn được.

"Ngươi vì cái gì đối chiếc thuyền này quen thuộc như vậy a? Đến cùng lúc nào đi lên qua bao nhiêu lần rồi?"

Ách, là (tương lai ) ngươi dẫn ta đi lên a! Lúc trước đem chiếc này tàu Úy Lam Công Chúa cải tiến thành chiến liệt tuần dương hạm, lại đổi tên là "Tàu Tự Do Công Chúa" siêu cấp lớn hạm công trình, ta cũng là tham gia qua nha! Mà lại ta là tận mắt nhìn thấy ngươi cùng Dương lão sư đem trước boong tàu cái kia hai cái mái vòm bể bơi thả cạn nước, ngạnh sinh sinh hướng bên trong đỗi một khẩu pháo Lance một khẩu pháo hồ quang đi vào!

Cái gọi là đốt đàn nấu hạc, vậy không bằng là!

"... Ta kỳ thật không có chút nào quen, cái là dựa theo trực giác của mình phía trước tiến! Không phải đã nói rồi sao? Linh Năng Giả, ngẫu nhiên chính là muốn tin tưởng trực giác của mình."

"Cái gì? Trực giác! Ngươi vào thời điểm này cho ta chơi huyền học?"

"Đây là Vũ Trụ Chi Linh đối với chúng ta dạy bảo! Đây là siêu phàm giả tại thảo luận thần bí học! Ngậm miệng đi, phàm nhân!"

Wayne nghiêm túc suy tư nửa ngày, cuối cùng vẫn còn không có ngẩng đầu lên nón trụ nện đối phương trên đầu. Dù sao, hắn hiện tại cũng không có lựa chọn khác.

Dư Liên đương nhiên cảm nhận được Wayne lão đệ phẫn nộ, nhưng hắn thực tế là không có cách nào giải thích, thế là chỉ có thể dùng vạn năng Vũ Trụ Chi Linh đến cõng nồi.

Cũng may, Vũ Trụ Chi Linh thế mà là thật hiển linh. Hai người tại đường ống bên trong bò dậy mười mấy phút sau, lại né qua còn mấy đài tại đường ống bên trong tuần tra cảnh giới bọ cạp hình người máy, chờ lại đi tới một cái đối diện rộng lớn đường ống bên trong, thông qua mặt bên đường ống thông gió, liền có thể liếc nhìn phòng điều khiển trung tâm đại môn.

Bất quá, giờ này khắc này, đại môn này là đóng chặt lại, cổng lại hai đài hình người người máy đang đứng vào cạnh cửa đứng gác, cẩn thận tỉ mỉ, không nhúc nhích tí nào, dường như sắt thép pho tượng một dạng.

"Sương xám thủ vệ 2 hình... Cái đồ chơi này nhưng cũng không phải là một hai cái hiệp liền có thể lấy xuống đối thủ." Dư Liên nhếch miệng, từ bỏ từ đại môn tiến vào ý nghĩ. Hắn nhắm mắt lại mang linh năng cảm giác diễn sinh đi qua, có thể xác định phòng điều khiển trung tâm bên trong chí ít có mười người trở lên, nhưng không có một cái là Linh Năng Giả, càng không có cảm nhận được Vương Cảnh Dương hơi thở.

Dư Liên cắn răng, cố gắng mang càng ngày càng mãnh liệt lo lắng đặt ở trong lòng, tiếp tục dọc theo đường ống tiến lên. Sau lưng Wayne tự nhiên cũng không nói hai lời theo sau.

Rất nhanh, trước mặt bọn hắn cảnh trí rộng mở trong sáng, cùng tiến vào một cái cỡ lớn cơ trong phòng.

Phòng máy trung ương, vô số tuyến ống nối liền mặt đất cùng trần nhà, lại cùng gian phòng trung ương máy móc bên trên quấn quít lấy nhau.

"Đây là tàu Úy Lam Công Chúa  số 1 thông tin trung khống đầu cuối, là từ Minlan nước cộng hoà đặt hàng thương thuyền dùng thông tin máy tính. Mặt khác, còn có số 2 cùng số 3 làm dự bị. Đương nhiên, số 1 nếu là còn có thể bình thường, dự bị chính là sẽ không khởi động."

Wayne thưa dạ gật đầu. Hắn hiện tại đã chết lặng, quyết định mình vẫn là tạm thời từ bỏ suy nghĩ tốt. Hắn minh bạch, dọc theo con đường này, nếu như không có Dư Liên, mình chẳng những nhất định sẽ lạc đường, đồng thời nhất định đã cùng các loại tuần tra người máy đánh lên.

Dư Liên cầm lấy dùng các loại máy móc linh kiện tạm thời lắp lên tốt xâm lấn dùng thiết bị đầu cuối, lôi ra tuyến đường, cùng cái kia đài Máy Tính Trung Tâm trực tiếp tiến hành vật lý kết nối, sau đó hắn ngay tại bộ kia bảy liều tám góp tay cầm thiết bị bên trên thao tác.

Hắn một bên thay đổi mình tin tức thiết bị đầu cuối sóng điện từ trường, hai mắt đồng thời đang nhanh chóng liếc nhìn không ngừng nhảy ra hình ảnh cùng với con số, cố gắng trí nhớ tất cả tin tức.

Giờ này khắc này, tàu Úy Lam Công Chúa tin tức thiết bị đầu cuối, đã hướng hắn hoàn toàn mở ra, với hắn mà nói, trên chiếc thuyền này đã không có nửa điểm bí mật.

Wayne nhìn đối phương thao tác, biểu thị một chút cũng nhìn không hiểu, lập tức cảm thấy mình tựa như con khỉ.

Hắn cũng là tự chọn môn học qua công trình cùng thông tin quản lý, mà lại cầm thành tích tương đối khá. Thế nhưng là, hắn lại hoàn toàn xem không hiểu đối phương thao tác.

Cũng may, vào Wayne tâm tính hoàn toàn bạo tạc trước đó, Dư Liên rốt cục hoàn thành tất cả làm việc, chỉ chỉ tai nghe.

"... Hô, tình huống so ta tưởng tượng bên trong tốt một chút." Hắn nói.

"Ồ? Nói thế nào?"

"Trên chiếc thuyền này chúng ta cũng không phải là hoàn toàn tứ cố vô thân. Ta đã nói rồi, tàu Úy Lam Công Chúa bên trên tốt xấu cũng có mấy trăm cái nhân viên an ninh, đâu có thể nào như thế vô thanh vô tức liền toàn diệt nữa nha."

Wayne nháy mắt liền minh bạch Dư Liên ý tứ, trong lòng lập tức vui mừng.

Mà lúc này, hai người trong tai liền truyền đến một trận ồn ào tiếng vang. Wayne còn tưởng rằng, hắn lập tức có thể nghe tới, hẳn là hữu nghị trong thành một vị đại nhân vật nào đó, thí dụ như nói Alwin nguyên soái cái gì, nhưng lập tức vang lên, vậy mà là một cái không thể quen thuộc hơn được thanh tuyến, đương nhiên đó là Akinayama Hachiman.

"Horra, Dư Liên, là các ngươi a?"

Wayne nhịn không được hung tợn trừng mắt về phía Dư Liên.

"Ta cảm thấy, ngay tại cái kia hai chiếc trên thuyền mọi người, so trên Địa Cầu đại nhân vật càng đáng tin, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy như vậy sao?" Dư Liên nhún vai.

Wayne không thể không thừa nhận, mình thật đúng là cảm thấy như vậy, dù sao chuyện lúc trước thực đã cho thấy điểm này, thế là ánh mắt liền càng thêm hung ác.

Dư Liên không để ý tới hắn, thấp giọng hồi đáp: "Chúng ta đang trên tàu Úy Lam Công Chúa, trước mắt vận khí còn tốt, cũng không có luân vì con tin!"

Wayne trong tai nghe tựa hồ là vang lên nho nhỏ tiếng hoan hô.

"Quá tốt, Liên-kun không có việc gì..." Đây là mang theo thanh âm rung động Rudy.

"Ngươi hù chết ta!" Mang theo một tia như như không giọng nghẹn ngào, đây là Tri Hạ.

"Không có bị thương chớ?" Trầm ổn bên trong đè nén lo nghĩ cùng táo bạo, đây là Annie.

"Nghe thanh âm hẳn là còn rất khỏe mạnh." Biểu hiện được rất bình tĩnh, nhưng rõ ràng là thở dài nhẹ nhõm, đây là Dana.

"Vũ Trụ Chi Linh phù hộ a!" Thành tâm thành ý cầu nguyện âm thanh, đây là Lilia.

"A, đúng, Horra quân hẳn là cũng không sao chứ? Kia liền quá tốt." Quả nhiên, vẫn là Rudy nhất khéo hiểu lòng người, chí ít còn biết bù một cái chào hỏi. Chỉ bất quá Wayne lão đệ rõ ràng không lĩnh tình, lập tức liền mặt đen.

Sau đó, vào mảnh này vui mừng bầu không khí bên trong, Akinayama Hachiman thanh âm lập tức liền lộ ra có chút mặt ủ mày chau : "Tóm lại, cám ơn ngươi đến bảo đảm bình an nha... Bất quá, ngươi thời điểm này phát thông tin tới, hẳn là không chỉ là như thế đi?"

Wayne tiếp tục mặt đen, một bộ ta cái gì cũng không muốn nói dáng vẻ.

Dư Liên nhún vai, giảm thấp thanh âm nói: "Giám sát tổ Kald thiếu tá bọn hắn, hiện tại ở đâu đâu?"

"A, vào chuyện xảy ra trước đó, liền đã thừa lúc đưa đò thuyền trở về đạo diễn bộ báo cáo đi." Tri Hạ thanh âm rất tự nhiên, nhưng chính là quá tự nhiên, lập tức liền lộ ra không được tự nhiên.

"Liên-kun hiện vào muốn nói cái gì cũng không quan hệ. Hiện tại chỉ có người một nhà nha." Rudy bổ sung một câu.

Ta coi như là cái gì đều không biết đi. Dư Liên tự nhủ, hắng giọng một cái, bắt đầu thông báo tình trạng trước mắt: "Ngoại trừ Morey chuẩn tướng bên ngoài, phần tử khủng bố hết thảy có năm mươi sáu người. Trong đó mười sáu người cùng Morey chuẩn tướng thân ở đài chỉ huy, nơi đó còn có hai trăm hai mươi ba danh con tin. Mặt khác, ba mươi người ngay tại đại lễ đường bên ngoài, trông coi còn lại  21134 danh con tin, từ Balde thiếu tá chỉ huy. Còn lại mười địch nhân, ngay tại chúng ta bên cạnh phòng điều khiển trung tâm bên trong chờ lệnh, phụ trách giám sát toàn bộ thuyền tình trạng!"

"Là ai?" Trong tai nghe truyền đến Kent thanh âm.

"Hiến binh đặc công đội." Wayne trả lời.

"A, tốt a, tin tức xấu." Hachiman thanh âm càng thêm buồn rầu.

"Mặt khác, trên thuyền hết thảy có hai trăm đài không biết tên người máy chiến đấu, một tổng cộng chia làm hai loại loại hình. Trong đó hai đài vào phòng điều khiển trung tâm bên ngoài chờ lệnh, mười hai đài vào đài chỉ huy, bốn mươi đài vào đại lễ đường bên trong. Còn lại thì còn tại bên trong hạm tuần tra."

"Tin tức càng xấu!" Rozsen thanh âm cũng vang lên.

"Hạm trưởng, ân, còn có Wayne hạm trưởng, có người máy loại hình sao? Ta có thể phân tích nhìn xem." Trong tai nghe truyền đến Eisen thanh âm.

Rất tiếc nuối, Eisen lão đệ, ngươi cùng ngươi đám tiểu đồng bọn liền xem như hiện tại hoàn toàn thúc thành hoàn toàn thể, chưa thấy qua đồ vật, chính là chưa thấy qua a!

Mặc dù nói như vậy, nhưng theo lễ phép, Dư Liên vẫn là đem tin tức phát đi qua, tiếp lấy liền truyền đến mấy vị tương lai đại kỹ bá nhóm buồn rầu thanh âm.

"Cái này mẹ nó là cái quỷ gì?"

"Tại ngũ không có dạng này người máy chiến đấu, ta có thể khẳng định!"

"Quả nhiên là chưa từng gặp qua loại hình a?" Wayne thở dài một cái.

"Đúng vậy a! Tin tức xấu bên trong tin tức xấu!" Akinayama Hachiman thanh âm bên trong bất đắc dĩ cùng buồn rầu đều nhanh muốn ngưng kết thành oán niệm.

Đúng vậy, không có loại hình, không có nguồn gốc, không có tính năng, hết thảy đều là không biết, kia liền quá làm cho người rùng mình.

Tốt vào thời điểm này, hắn lại nghe được Dư Liên nói: "Đương nhiên, còn có một tin tức tốt là, tàu Úy Lam Công Chúa bên trên nhân viên bảo an kỳ thật cũng không có toàn diệt. Còn có hơn ba trăm người bị khoá trái tại trong phòng bảo an. Trong tay bọn họ có vũ khí!"

Dư Liên đoán chừng, Morey chuẩn tướng chính là lấy bảo an người phụ trách thân phận, để bọn hắn tại trong phòng bảo an chờ lệnh. Những bộ hạ của hắn cái phải thừa cơ khóa trái phòng an ninh đại môn, liền có thể vô thanh vô tức tước đoạt tàu Úy Lam Công Chúa bên trên tất cả bảo an lực lượng.

Như vậy, mình chẳng lẽ có thể phương pháp trái ngược sao?

Wayne hai mắt tỏa sáng, cảm thấy cuối cùng là có mình có thể làm sự tình.

"Ta nói... Các ngươi không phải là muốn lấy đem bảo an cho giải phóng ra ngoài, sau đó mang lấy bọn hắn đem tàu Úy Lam Công Chúa đoạt lại a?" Akinayama Hachiman thanh âm càng thêm bất đắc dĩ.

"Ta nhưng không có lỗ mãng như vậy. Dạng này cũng không thể bảo đảm con tin an toàn, trọng yếu nhất, là Phi Phi an toàn!" Dù sao cũng không có gì ngoại nhân, Dư Liên dứt khoát liền thẳng lời nói nói thẳng.

Wayne ở một bên không ngừng gật đầu, cảm thấy đây là Dư Liên đêm nay nói qua nhất giống tiếng người lời nói.

"Mặt khác, bên ngoài chiếc Khu trục hạm kia, mới là uy hiếp lớn nhất! Hắn lửa lực đại khái không cách nào lập tức đem tàu Úy Lam Công Chúa đánh chìm, nhưng đến hơn mấy pháo, cũng không biết sẽ chết bên trên bao nhiêu người..."

Dư Liên lời nói để tai nghe đối diện lâm vào một mảnh trong trầm mặc.

"Cho nên, ta là thật tâm thành ý đến hỏi thăm mọi người ý kiến. Ta cùng Wayne, là tìm một chỗ trốn đi, đợi đến sự tình kết thúc, để Địa Cầu cùng Morey chuẩn tướng thỏa đàm, đem tính mạng của chúng ta, đem trên thuyền hơn hai vạn người tính mệnh, đem Phi Phi tính mệnh, toàn bộ đều ký thác vào trên tay của người khác. Vẫn là... Mọi người hợp mưu hợp sức, nghĩ biện pháp giải quyết chuyện này!"

Qua một hồi lâu, trong tai nghe vang lên lần nữa Akinayama Hachiman tràn ngập ai oán thanh âm: "Nói đi, ngươi muốn làm sao xử lý?"

"Ta xác thực có một cái nho nhỏ kế hoạch. Bất quá, cược tính quá lớn. Thời điểm này, liền cần mọi người tra để lọt bổ sung. Mặt khác, Hachiman lão đệ, thuận tiện tranh thủ thời gian mở động đầu óc, cho ta định ra một cái B kế hoạch đi!"

Không biết Akinayama Hachiman thời điểm này biểu lộ là thế nào, đại khái lại đang không ngừng đẩy kính mắt đi.

(tấu chương xong)

