Chương 420: Ta có một cái mơ ước

Tề tiên sinh xác thực không nghĩ tới xa như vậy. Hắn đối đại sứ về sau sinh hoạt an bài, chính là tham chính đàn đẩy xuống, sau đó tìm thấy thuận mắt đại học treo một cái giáo chức, tiếp lấy liền bắt đầu một bên lữ hành một bên bắt đầu hoàn thành mình trước tác.

Hắn xác thực không có nghĩ qua lại đến trên quan trường đi chậm trễ thời gian —— đúng vậy, đối Tề tiên sinh đến nói, bất kể là tổng thống vẫn là tinh khu trưởng quan, đều là chậm trễ thời gian.

Hắn vốn là muốn cự tuyệt, nhưng "Tân Thần Châu" ba chữ này lại làm cho hắn có một nháy mắt do dự. Lúc này, Dư Liên liền thừa cơ nói: "Ngài... Giống như cũng là Tân Thần Châu thiên khu xuất sinh a?"

"Đúng vậy, ta quê hương vào thiên khu thủ phủ Bạch Ngọc Kinh. Chỉ bất quá, ba tuổi thời điểm liền theo phụ mẫu chuyển đến Địa Cầu." Tề tiên sinh cười nói: "Trước kia ông bà còn tại thế thời điểm, ta ngẫu nhiên sẽ còn về đi dò thám thân. Lão nhân gia đi về sau, liền lại không có trở về, đến bây giờ cũng có nhanh bốn mươi năm đi."

Từ góc độ này đến nói, Tân Thần Châu cũng không thể hoàn toàn xem như Tề tiên sinh cố hương, thế nhưng là cái này không có chút nào chậm trễ bên kia coi Tề tiên sinh là làm quê hương kiêu ngạo. Tề tiên sinh chỗ ở cũ Tề tiên sinh liền đọc nhà trẻ Tề tiên sinh cổng bùn điền, cả đám đều gần thành du lịch thắng địa. Nếu không phải là người nhà còn tại thế, đoán chừng lập tức liền sẽ có kỷ niệm quán đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đương nhiên, đây là tất cả chính phủ bình thường thao tác, không thể bởi vậy liền trách tội người ta. Trên thực tế, so sánh lên còn lại thiên khu, Tân Thần Châu tuyệt đối coi là toàn bộ Thể Cộng Đồng một dòng nước trong.

"Tân Thần Châu khả năng cũng là toàn bộ Thể Cộng Đồng duy nhất còn đang toàn lực nâng đỡ công nghiệp nặng thiên khu. Thế nhưng là, hiện tại thiên khu trưởng quan, Bạch lão gia tử tuổi tác đã cao, Bạch gia nhị đại... Thư sinh hình nhân vật chiếm đa số, đời thứ ba ngược lại là có mấy cái rất có thiên phú người trẻ tuổi, nhưng dù sao đều còn trẻ. Một khi lão gia tử về hưu, về sau nói không chừng liền sẽ có cái gì biến cố lớn. Ngài vào Tân Thần Châu có uy vọng cực cao, mặc dù sau trưởng thành liền gần như không có trở về qua, nhưng muốn đi tham gia tuyển cử, hẳn là mười phần chắc chín. Có ngài vào, nói không chừng còn có thể kéo dài Bạch gia đối Tân Thần Châu nhất quán đến nay chính sách, bảo trụ Thể Cộng Đồng chân chính tinh túy."

Chỉ cần Tân Thần Châu coi trọng công nghiệp chính sách không thay đổi, ta liền có thể bắt đầu bước kế tiếp bố cục.

"Mặt khác, ngài còn có thể kiểm tra hiện tại công nghiệp nặng căn cứ hiện trạng, nhìn xem càng nhiều người lao động cùng công cuốc sống của mọi người, cái này có lẽ có thể trợ giúp ngài, thăm dò rõ ràng ngài muốn nói cái chủng loại kia, xã hội cùng triết học trên ý nghĩa điểm giống nhau."

Tề tiên sinh trầm mặc suy nghĩ sấp sỉ một phút, mới nói: "Ta sẽ cân nhắc."

Dư Liên rất vui mừng. Lấy cái này vị tiên sinh tác phong, hắn nói là "Sẽ cân nhắc", liền nhất định là thật sẽ cân nhắc, lập tức liền yên tâm rất nhiều.

Thời điểm này, lại nghe Tề tiên sinh lại nói: "Bất quá, ngươi phải biết, ta cái này đại sứ kỳ thật liền là Địa Cầu phương diện đưa tới linh vật. Ta vào chính đàn kỳ thật không có gì tài nguyên, cũng không có gì đáng tin cậy đoàn đội. Thế nhưng là, đương một cái linh vật đại sứ, cùng đương một cái tinh khu hành chính trưởng quan dù sao cũng là không đồng dạng. Ta không có cái gì hành chính kinh nghiệm, đối kinh tế chính sách, pháp luật cùng các loại pháp lệnh lý giải, cũng liền chỉ dừng lại ở đầu bút chính trị gia trình độ bên trên, càng khuyết thiếu một vị ưu tú chính trị gia phải có cẩn thận cùng quả quyết "

"Ngài nghĩ nhiều. Ngài coi là Địa Cầu quan to quan nhỏ nhóm liền có sao?" Dư Liên không khỏi vui.

Đối phương cũng không khỏi đến nhịn không được cười lên: "Ta hiểu, nguyên lai cũng là hi vọng ta đi làm một cái tượng bùn Bồ Tát a!"

"Không không không, ngài cũng không phải tượng bùn, chí ít là bao kim." Dư Liên cười nói: "Chỉ cần là còn tại đó, chính là có thể chấn động đến ở tiêu Tiểu Tà, kia liền đủ."

Tề tiên sinh cảm thấy cái này mông ngựa hắn cũng là tương đối hưởng thụ, nhưng vẫn là nói: "Ta cũng không muốn làm cái trụi lủi tượng Bồ Tát."

Dư Liên gật đầu mỉm cười: "Ta hiểu. Cho nên, ngài để ý tuổi tác sao?"

"Tuổi tác?"

"Ta nói là, cho ngài giới thiệu mấy cái bình quân niên kỷ tuy nhiên hai lăm hai sáu tuổi, đều mới mới ra đời, nhưng đều rất tinh anh người trẻ tuổi, ngài có hứng thú sao?"

Nên đi gặp Serdi Stoker, tính toán thời gian, đứa bé kia bằng Thạc sĩ hẳn là cũng tới tay đi? Dư Liên nghĩ.

Đối với đề nghị này, Tề tiên sinh cũng không có đồng ý cũng không có phủ nhận, chỉ là nói cho Dư Liên, đợi đến thấy chân nhân lại nói. Sau đó, hắn liền mang lực chú ý bỏ vào chờ chút phỏng vấn bên trên.

Thế là, một cái đường đường đại sứ, một cái trung tá tuỳ viên quân sự, thật sự thường phục ngồi lên công cộng đưa đò thuyền, nghênh ngang hỗn tiến vào phổ thông đế đô thị dân trong đám người, tiến về phỏng vấn địa.

Còn tốt, Tề tiên sinh sách rất nổi danh, nhưng người khác dáng dấp ra sao người quen biết thật đúng là không coi là nhiều. Hai người trên đường đi xác thực không có gặp được cái gì khó khăn trắc trở, sau nửa giờ, liền tới đến Galrokin thị, cũng chính là « dân tộc thống nhất báo » tòa soạn báo tổng bộ sở tại địa.

Đương nhiên, nói là tòa soạn báo, nhưng thật ra là một nhà kết hợp báo chí, tạp chí cùng trang web truyền thông tập đoàn. Hiện tại nghe nói còn đang bắt đầu chuẩn bị xử lý một đài truyền hình. Xem ra phát triển tiền cảnh cũng là không sai.

Trên thực tế, lấy đủ đại văn hào cà vị, liền xem như tiếp nhận phỏng vấn, « dân tộc thống nhất báo » phóng viên hẳn là tự thân đến nhà bái phỏng. Bọn hắn nguyên vốn cũng là dạng này dự định. Thế nhưng là, đã Tề tiên sinh nói xong là muốn lấy danh nghĩa cá nhân tiếp nhận phỏng vấn, để người ta bên trên đại sứ quán tự nhiên liền không thích hợp.

Thế là, tòa soạn báo vuông lại đưa ra mấy cái ý kiến, thí dụ như nói vào đại sứ quán phụ cận tìm quán cà phê, thậm chí thuê một kiện xa hoa khách sạn phòng họp chờ một chút, tóm lại chính là muốn tận lực chiếu cố Tề tiên sinh, nhưng cái sau lại biểu thị không dùng huy động nhân lực, chính hắn tới cửa chính là, thuận tiện còn tưởng là đi dạo phố.

Liên tục nhún nhường về sau, đối phương phát hiện văn hào tiên sinh giống như thật không phải vào khách khí, cũng chỉ có thể tiếp nhận dạng này lòng tốt.

Đương nhiên, Tề tiên sinh nể tình, « thống nhất báo » lại không thể không thức thời. Thế là, từ hội trưởng đến chủ biên đến trách nhiệm biên tập đến thủ tịch phóng viên chờ một chút, một đoàn tòa soạn báo cao tầng đều tại cửa ra vào một mực cung kính chờ lấy, giống như là nghênh đón lão phật gia giá lâm như.

Đối mặt với đối phương lễ ngộ, thậm chí là quá khiêm tốn khách khí, Tề tiên sinh cũng biểu hiện được tương đương khách khí. Bất quá, vào hàn huyên cùng tự giới thiệu về sau, hắn lại bình tĩnh bổ sung một câu: "Ta chỉ là hi vọng, đợi chút nữa vào phỏng vấn về sau, hôm nay ta lời nói, đều có thể xuất hiện vào quý báo lên. Quay xuống thăm hỏi quá trình, cũng có thể một đoạn không hớt tóc xuất hiện vào các ngươi trang web bên trên. Dạng này có thể chứ?"

Nhã nhặn thanh tú hội trưởng tiên sinh, cùng nho nhã ôn hòa tổng kết biên ẩu đả nao nao, lập tức cuồng hỉ nói: "Đây cũng là vinh hạnh của chúng ta a!"

Truyền thông người khứu giác nói cho bọn hắn, này sẽ là thật gặp được tin tức lớn!

Dư Liên nhìn xem hai vị này chỉ xem tướng mạo liền rất phần tử trí thức dáng vẻ, biết bọn hắn tỉ lệ lớn không phải cái gì lòng có mãnh hổ cường nhân, nghĩ thầm đến thời điểm các ngươi không khóc là được.

Sau đó phỏng vấn tiến hành đến tương đương thuận lợi, chí ít vào Tề tiên sinh cùng Dư Liên hình như, là như thế này.

Vào thăm hỏi quá trình bên trong, Tề tiên sinh không ngừng khiêm tốn cho thấy, Dư Liên mới là « lục » chân chính đệ nhất tác giả, mình phụ trách chỉ là sửa chữa.

Người chủ trì, hiện trường người xem cùng Dư Liên bản thân đều biểu thị, Tề tiên sinh thực tế là quá khiêm tốn, chính là bởi vì có ngài bút pháp thần kỳ sinh hóa, mới rốt cục đạt được « lục » bất hủ a!

Nói tóm lại, nửa trước đoạn trên cơ bản chính là thổi phồng Tề tiên sinh mông ngựa hội. Có trực tiếp thổi phồng, cũng có thông qua đối « lục » một kịch các loại cố sự tình tiết cùng lời kịch biểu hiện "Chuyên nghiệp" giải đọc, biến tướng thổi phồng. Dư Liên ngược lại là cảm thấy không quan trọng, cho rằng Tề tiên sinh xác thực xứng với những này thổi phồng.

Mà lại, chỉ cần đoạn này thăm hỏi truyền ra đi, làm cộng đồng kí tên tác gia, cùng « lục » nguyên tác giả, hắn hiện tại hẳn là cũng sẽ vì đại chúng biết, coi là toàn bộ Ngân Hà đều có nhất định danh vọng người trí thức đi.

... Nếu quả thật có thể nói ra.

Sau đó, đến phỏng vấn nửa đoạn sau, đương nói tới sáng tạo lý niệm thời điểm, liền đến phong vân đột biến thời điểm.

Đối diện người chủ trì tiên sinh hỏi Dư Liên vị này "Đệ nhất tác giả" vài câu, sau đó liền theo lý đương nhiên chuyển hướng Tề tiên sinh, lại nghe hắn bỗng nhiên cười nói: "Bộ này « Lục Tinh công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh », kỳ thật chỉ là một cái phát sinh ở thời không song song ảo tưởng cố sự. Lục Tinh công chúa cũng không tồn tại, bảy cái tiểu Hải tinh cũng chỉ là hư cấu nhân vật, bọn hắn cho tới bây giờ, liền không nên phát sinh ở một cái tự khoe là văn minh thế giới bên trong. Các ngươi nói, phải không?"

Tề tiên sinh chính là có dạng này sức cuốn hút, rõ ràng là vào âm dương quái khí, nhưng lại có một loại chiến đấu hịch văn hương vị.

"Cho nên, tất cả tự khoe là văn minh xã hội một viên, nhìn qua bộ này hí chư quân, cũng mời các ngươi suy nghĩ một chút. Các ngươi chi như vậy có thể coi trọng bộ này « lục », đến cùng là từ đâu tìm tới chung tình đâu? Lục Tinh công chúa? Vẫn là tiểu Hải tinh nhóm? A, đúng, chỉ là suy nghĩ. « lục » thật chỉ là một bộ phát sinh ở vũ trụ song song ảo tưởng cố sự!"

Nói đến đây, chính Tề tiên sinh đã không nhịn được vui.

Về phần ở đây người chủ trì, ngay tại thao tác quay phim thiết bị biên đạo nhóm, cũng bắt đầu run rẩy lên. Hiện trường tìm đến xem đám người càng là hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Dư Liên thậm chí đều có thể tưởng tượng ra được, ngồi vào diễn truyền bá bên ngoài mặt hội trưởng cùng tổng kết biên bọn hắn, lúc này sẽ là biểu tình gì.

"Ta có một cái mơ ước!" Hắn bỗng nhiên lớn tiếng nói.

(tấu chương xong)

Chương 421: Mộng tưởng lực lượng!

"Một ngàn hai trăm trước, một vị vĩ đại Thánh Quân, ký tên « chủng tộc giải phóng tuyên ngôn », mà bây giờ, chúng ta liền thân ở nàng tự tay đốc tạo thành thị bên trong."

Dư Liên nghĩ thầm cái này không khéo sao? Mọi người hiện tại chỗ toà này Galrokin thị, thật đúng là vị kia trong liệt hỏa phục sinh Iwenna đại đế tại nhiệm thời điểm kiến tạo.

Hắn như thế mới mở miệng, liền hấp dẫn sự chú ý của mọi người, thậm chí có hai cái không người quay phim người máy cũng đều kéo qua ống kính, cho hắn một cái chính diện đặc tả. Tề tiên sinh càng là tinh thần sung mãn hào hứng dạt dào, thân ở văn tự lĩnh vực đỉnh phong đại sư trực giác nói với mình, mình có lẽ là sẽ kiến thức đến một cái kinh điển nháy mắt sinh ra.

... Này, tiểu tử này dám cướp ta danh tiếng ! Bất quá, cảm giác tốt thú vị a!

Về phần trốn ở diễn truyền bá bên ngoài mặt hội trưởng cùng tổng kết biên cùng một loạt tất cả bộ môn cao tầng, truyền thông người khứu giác cũng tương tự nói cho bọn hắn, thật muốn ra một cái tin tức lớn.

"Muốn dừng sao?" Đạo truyền bá hỏi tổng kết biên.

"Tại sao phải dừng? Chúng ta là tự do phái truyền thông a?" Một cái khác đạo truyền bá biểu thị phản đối.

Tổng kết biên nghĩ thầm ta mẹ nó là để ý tòa soạn báo, các ngươi mạng lưới video tiết mục không có quan hệ gì với ta, thế là liền nhìn về phía hội trưởng, cũng dẫn tới ở đây tất cả mọi người nhìn đi qua. Ở trong nháy mắt đó, không hiểu lâm vào đại chúng mũi tên chi hội trưởng lập tức cảm thấy, thoáng qua giữa, mình dường như vượt qua dài dằng dặc mà gian khổ bi thảm năm tháng, mơ hồ nhận chịu quá nhiều nhân sinh không thể gánh chịu thống khổ.

"Ta, cái này, thế nhưng là..."

Hội trưởng do dự nhìn về phía ngay tại chậm rãi mà nói Dư Liên, gia hỏa này rõ ràng chỉ là một cái góp đủ số, làm sao liền bắt đầu giọng khách át giọng chủ a? Vân vân... Dư Liên, cái tên này giống như ở nơi nào đã nghe qua.

Xuyên thấu qua diễn truyền bá thất cách cửa sổ, hắn bỗng nhiên cùng Dư Liên có trong nháy mắt ánh mắt đối mặt, trong lòng lập tức chấn động. Cặp kia đen đến tỏa sáng con mắt, phảng phất là ngay tại trong bóng tối tìm kiếm duy nhất quang minh đầu nguồn.

"Ghi lại đi!" Hội trưởng cắn răng nói: "Sau đó mau chóng hoàn thành liên miên, tranh thủ nay thiên ban đêm trước đó liền phát ra!"

Người chung quanh nhìn xem liền kém trong lỗ mũi bốc lên khí thô hội trưởng tiên sinh, trong lúc nhất thời đều cũng đều có điểm mộng bức. Bọn hắn thực tế là quá biết vị này hội trưởng tiên sinh thao tính. Cao quý thực quyền chúc mừng bá tước xuất sinh, nhưng bởi vì là ấu tử cho nên chỉ có một cái chung thân tử tước tước vị. Đương nhiên, cũng bởi vì là ấu tử, so với chuẩn bị thừa kế tước vị huynh trưởng tiểu sấp sỉ hai mươi tuổi, uy hiếp không được cái sau địa vị, đương nhiên liền rất thụ sủng ái, tiền là không thiếu.

Hắn nhận qua hoàn thiện giáo dục cao đẳng, cũng nhận qua "Học viện phái" nhóm dân quyền vận động ảnh hưởng, vào chỉnh thể võ đức dồi dào nhưng tương tự cũng loại * tộc chủ * Nghĩa Hòa huyết thống luận lên não Đế Quốc quý tộc giai tầng bên trong, xem như có như vậy một chút điểm lương tâm cùng thương xót "Phái cải cách", nhưng lại cũng như thế mà thôi.

Đối với vị này quý tộc xuất sinh hội trưởng đến nói, sở dĩ kinh doanh cái này một nhà cái gọi là cánh trái truyền thông, một phương diện đại khái là muốn bổ khuyết phương diện này trống chỗ. Một mặt khác, nói trắng ra chính là có thể tìm tới vào salon trung hoà ngàn kim tiểu thư thổi miệng đề tài câu chuyện thôi.

Đúng vậy, đế đô quý tộc các tiểu thư thẩm mỹ đương nhiên là rất khỏe mạnh, được hoan nghênh nhất cố nhiên chiến công hiển hách oai hùng dương cương kỵ sĩ. Nhưng chúng ta phải biết, tuyệt đại đa số thế tập quý tộc con trai trưởng đều theo cái này mô bản bồi dưỡng, nhân số càng nhiều, tự nhiên liền bắt đầu quyển, muốn trổ hết tài năng vẫn là rất khó khăn.

Đã như vậy, vậy còn không như thay đổi phong cách, nói không chừng liền có thể tìm tới Lam Hải.

Thế nhưng chính là bởi vì loại này gà mờ tâm thái, danh xưng Đế Quốc lớn nhất cánh trái truyền thông  « dân tộc thống nhất báo », là điển hình "Quan trọng sự tình không dám báo, chuyện trọng yếu nhẹ nhàng báo, chuyện làm giòn không báo", chuyện gì cùng tin tức đều chỉ là lướt qua liền thôi, không dám xâm nhập đào móc.

Nói câu nói thật, có thể chạy đến « dân tộc thống nhất báo » nhà này một mực không nhận chủ lưu chào đón cánh trái truyền thông làm việc người, trong lòng nhiều ít vẫn là có như vậy một chút điểm tình cảm cùng xã hội tinh thần trách nhiệm. Thế nhưng là, như thế phù quang lược ảnh cả mấy lần trước việc, cố nhiên có thể bảo vệ tốt bản thân cùng tòa soạn báo, nhưng mọi người nhiệt huyết nhưng cũng dần dần lạnh.

Thế nhưng là, lần này, hội trưởng tiên sinh phản ứng thực tế là quá vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Hắn mặt mày tỏa sáng, ánh mắt kiên định, dáng người ngạo nghễ, nhiệt huyết cùng sục sôi hơi thở đều nhanh muốn ngưng tụ thành mắt trần có thể thấy chiến ý, dường như tùy thời đều có thể khiêng túi thuốc nổ đi lội địa lôi như.

Từ trước tới nay chưa từng gặp qua hội trưởng tiên sinh như thế thiêu đốt tổng kết biên cùng các lộ biên đạo nhóm, tựa như cùng chim di trú cũng bắt đầu cháy rừng rực, bọn hắn thình lình phát hiện, mình lại một lần nữa tìm tới hơn hai mươi tuổi, mới từ đại học tốt nghiệp, trong lòng tràn ngập nhiệt huyết mình, lập tức đều đánh lên mười hai vạn phần tinh thần làm việc.

Dư Liên một bên tiếp tục dõng dạc diễn thuyết, một bên cảm khái hiện tại truyền thông còn thật có chút đời trước trước thế kỷ mười chín thế kỷ 20 nửa trước đoạn hương vị, nói cánh trái liền cánh trái, nói nhiệt huyết thật là có trải qua nhiệt huyết. Cái này thật là không như chính mình xuyên về đến cái kia thời điểm, mặc kệ là cái kia một phái truyền thông, đều đã thành tư bản tiếng nói. Mà sống dân lập mệnh xã hội tinh thần trách nhiệm không thừa nổi bao nhiêu, chỉnh hoạt trình độ ngược lại cái đỉnh cái nghiệp vụ tinh thục.

Tóm lại, từ hôm nay trở đi, cái này « dân tộc thống nhất báo », cùng những này Đế Quốc khó được cánh trái truyền thông người, đại khái liền sẽ bước vào thế giới mới tinh đi? Ta đây cũng là công đức vô lượng.

"Nhưng mà, vào vĩ đại  « chủng tộc giải phóng tuyên ngôn » ký tên sáu trăm năm sau hôm nay, như hồ đã không có người sẽ để ý, chiếm cái này quốc gia tổng nhân khẩu năm mươi phần trăm trở lên không phải chủng tộc loài người, như cũ tại vào chủ nghĩa phân biệt chủng tộc gông cùm cùng kì thị chủng tộc gông xiềng xuống, có thụ nghiền ép. Sáu trăm năm sau hôm nay, không phải người chủng tộc vẫn khốn thủ vào cái này phồn vinh tinh Thần Hải dương bên trong, một cái khốn cùng đảo hoang bên trên; sáu trăm năm sau hôm nay, không phải người chủng tộc vẫn héo rút vào Đế Quốc xã hội nơi hẻo lánh bên trong. Càng đáng sợ chính là, bọn hắn thậm chí đều không ý thức được, mình đã là cố thổ gia viên bên trong lưu vong người."

Về phần cái này cái gọi là  « chủng tộc giải phóng tuyên ngôn », cũng là sáu trăm năm trước Đế Quốc nội chiến thời điểm, từ vị kia đốt không chết Iwenna đại đế tự tay ký tên.

Trên thực tế, một lần kia dục hỏa sau khi trùng sinh đế vị truyền thừa, tràn ngập thiên tuyển chi tử một dạng tông giáo khái niệm, nhưng quá trình phát triển nhưng tuyệt không như trong tưởng tượng bình tĩnh.

Iwenna đại đế từ trong liệt hỏa khôi phục, xử lý mình phụ hoàng, đeo lên vô hạn vương miện đánh bại kẻ cướp đoạt, kế thừa hoàng vị. Thế nhưng là, Đế Quốc trong nước cũng có tương đương số lượng thực lực phái cho rằng, Nữ Hoàng đăng cơ cũng không phải là hợp pháp, yêu cầu một lần nữa chọn đế. Từ trong liệt hỏa đột phá bản thân Nữ Hoàng lại tin tưởng vững chắc mình thiên mệnh sở quy, tuyệt không tiếp thụ.

Đã không thể đồng ý, đương nhiên cũng chỉ phải đánh nội chiến rồi.

Đồng thời, vì không để cho hắn địch quốc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nội chiến còn nhất định phải tốc thắng. Kết quả là, Nữ Hoàng liền vào mình pháo bạn, về sau một đời hiền tướng Shire khuyên bảo, ký tên « chủng tộc giải phóng tuyên ngôn », dùng cái này đến thu hoạch được nguồn mộ lính.

Vào đầu này trong tuyên ngôn, ngoại trừ nhân loại bên ngoài, ngoại trừ số ít bên trên sổ đen tộc đàn thí dụ như người Gomeya bên ngoài, tất cả không phải chủng tộc loài người cũng đều có được tham quân, tham gia công chức khảo thí, lập công thu hoạch được quyền công dân thậm chí tước vị quyền lực.

Nữ hoàng bệ hạ bởi vậy trong khoảng thời gian ngắn được đến to lớn duy trì. Nàng thậm chí còn dùng không phải nhân loại bộ tộc ngoài hành tinh, chuyên môn tổ kiến một cái đội thuỷ quân lục chiến Cấm Vệ quân đoàn, từ quân đoàn trưởng đến sư trưởng đến tất cả trung hạ tầng quan quân cùng binh sĩ, đều là dị tinh chủng tộc, đồng thời để nó làm sắc bén đao nhọn, công kích phía trước.

Nội chiến tiếp tục không đến thời gian một năm, Nữ Hoàng liền thu hoạch được toàn diện thắng lợi. Đồng thời, Ngân Hà Đế Quốc cũng cấp tốc sinh ra một trăm triệu không phải nhân loại Đế Quốc công dân, cùng vượt qua 3000 người không phải nhân loại quý tộc. Phải biết, lúc ấy Đế Quốc công dân tổng số người cũng mới bất quá hơn tỷ, quý tộc càng vào 3 vạn người trở xuống.

Thế nhưng là, cho tới bây giờ, 600 năm đi qua, Đế Quốc công dân tổng nhân khẩu lật sấp sỉ gấp hai mươi lần, quý tộc càng là đạt tới 500 vạn. Nhưng mà, không phải nhân loại công dân cùng quý tộc số lượng, cái trước chỉ có hai trăm triệu người, cái sau mới vừa vặn vượt qua một vạn đại quan.

Thế là, cái gọi là  « chủng tộc giải phóng tuyên ngôn » đến cùng là thế nào cái giải phóng pháp, mọi người bởi vậy cũng liền có thể lý giải.

Không phải nhân loại phổ thông dân nghèo là chú ý không đến điểm này, mà đã trở thành Đế Quốc người thượng đẳng công dân cùng quý tộc, căn bản liên tục nói cũng không muốn nói.

Cũng mặc kệ sao cái gì sống, « chủng tộc giải phóng tuyên ngôn » dù sao cũng là Iwenna đại đế lưu lại thánh dụ, từ quốc hội thông qua pháp lệnh, cái này cũng xác thực cho về sau Đế Quốc giải phóng vận động cung cấp một chút xíu pháp lý căn cứ.

Đã như vậy, vậy thì do ta đến đem cho các ngươi đào lột da đi, trước tiên đem tầng này giấy cửa sổ xuyên phá, tự nhiên sẽ có người đến sau đuổi theo. Dư Liên nghĩ.

"Đang ngồi ở thiết bị đầu cuối trước đó, quan sát cái này thăm hỏi các ngươi, có chút nhận hết cực khổ cùng tra tấn; có chút mới vừa đi ra nhỏ hẹp nhà tù, có chút bởi vì tìm kiếm tối thiểu tôn nghiêm cùng nhân cách, từng vào nơi ở chịu đựng điên cuồng hãm hại đả kích, cũng vào hung ác trong gió lốc lung lay sắp đổ. Các ngươi là người vì thống khổ trường kỳ gặp nạn người. Như vậy, các ngươi đến cùng vào kiên trì cái gì? Các ngươi lại đến cùng vào tin tưởng cái gì?"

"Các bằng hữu, hôm nay ta nói với các ngươi, vào hiện tại cùng tương lai, chúng ta mặc dù gặp đủ loại khó khăn cùng ngăn trở, ta vẫn có một cái mơ ước. Giấc mộng này là cũng không phải là cắm rễ ở chúng ta chỗ cái này Ngân Hà Đế Quốc, mà là tương lai ��� chúng ta triển vọng. Ta mộng tưởng có một ngày, quốc gia này, vũ trụ này, chúng ta tất cả đã biết văn minh xã hội đều hẳn là sẽ đứng thẳng lên, chân chính một cái chân lý! Chúng ta cho rằng những này chân lý là không cần nói cũng biết  —— người người sinh mà bình đẳng."

Ân, bản thân ta lại không phải đen a không, bản thân ta lại không là không phải nhân loại, nói những lời này nhưng có thể thuyết phục lực sẽ khiếm khuyết một điểm, kia liền sửa chữa một chút, dứt khoát liền đem đại phương hướng nghĩa rộng đến toàn bộ Ngân Hà chỗ có bộ tộc có trí tuệ vận mệnh Thể Cộng Đồng lên đi! Dư Liên nghĩ.

"Ta mộng tưởng có một ngày, vào Woffgang tinh Hồng Sơn bên trên, Woffgang Giác Đấu Sĩ nhi tử, mang có thể cùng Tinh Giới kỵ sĩ nhi tử ngồi cùng một chỗ, chung tự chiến hữu tình nghĩa."

Woffgang người trời sinh thần lực dũng mãnh thể phách, vào Đế Quốc thể chế xuống lẫn vào còn được, còn ra tới biển khơi quân thượng tướng đàm phán hoà bình viên. Đương nhiên, càng nhiều vẫn là tiến vào đội lục chiến cùng đội xung kích bên trong.

Nhưng mà, có bao nhiêu Woffgang người trở thành 50 Kim Long một cái hảo huynh đệ huyết vẩy chiến trường, liền có đồng dạng số lượng Woffgang người chết bởi vào Đế Quốc các nơi hoặc hợp pháp, hoặc dưới mặt đất giác đấu trong hoạt động, liền ngay cả 100 khối ngân tệ đều không có. Mà cùng thời khắc đó, lại như cũ có có gấp trăm lần tại hai cái trước Woffgang người, giãy dụa vào nghèo khó tuyến bên trên.

"Ta mộng tưởng có một ngày, thậm chí liền Blackuk tinh khu cùng Sumuy tinh khu hai cái này chính nghĩa biệt tích, áp bách thành gió địa phương, cũng mang biến thành công chính cùng hòa bình ốc đảo."

Blackuk tinh khu cùng Sumuy tinh khu, đều là Đế Quốc dùng cho lưu vong phạm nhân. Ngoại trừ các loại không đủ trình độ tử hình tội phạm hình sự, đương nhiên cũng bao quát số lượng khổng lồ tội phạm chính trị, cùng tất cả không phải chủng tộc loài người dị kiến người. Bọn hắn bị đánh vào tội dân giai tầng, bị đuổi tới những này rộng lớn Đế Quốc biên cảnh tinh khu bên trong, hoặc là không giải thích được bị đưa vào nô lệ chợ đen, hoặc là cũng chỉ có thể lao động đến chết.

Vào những khu vực kia bên trong, danh xưng nhất ngân hà văn minh bên trong trị an tốt nhất Đế Quốc, đối nó cơ bản chỉ là duy trì nhất định lực lượng quân sự, chỉ cần "Tội nhân" nhóm đàng hoàng đem sản xuất nhiệm vụ hoàn thành liền tốt, về phần bọn hắn nội bộ phải làm sao quyển, giết thế nào, làm sao hắc bang hoành hành, bọn hắn mới lười nhác để ý đâu.

"Ta mộng tưởng có một ngày, một cái nghèo khổ Lazakai thiếu niên, sẽ tại một cái không phải lấy chủng tộc của bọn họ, mà là lấy bọn hắn phẩm cách ưu khuyết đến đánh giá bọn hắn trong vũ trụ sinh hoạt. Bọn hắn cũng không phải là trời sinh liền hẳn là người Tiffaro nô bộc cùng người hầu, cũng có có thể trở thành học giả, kỹ sư cùng nghệ thuật gia."

Người Lazakai, là trứ danh vũ trụ lang thang dân tộc, có Đế Quốc quốc dân thân phận cũng có sấp sỉ 100 ức. Đây là một cái thấp bé lại nhỏ yếu tộc đàn. Thân thể điều kiện cùng linh năng thân hòa cũng không tính là tốt, trí tuệ trình độ vào bộ tộc có trí tuệ bên trong cũng thuộc về hạ đẳng, lại thêm không có thuộc tại mẫu quốc của mình, tự nhiên cũng là Đế Quốc cảnh nội thụ nhất kỳ thị dân tộc thiểu số một trong.

Đương nhiên, bởi vì bọn họ tướng mạo coi như tinh xảo đáng yêu, cho Đế Quốc quý tộc cùng công dân gia đình làm người giúp việc, tạm thời vẫn có thể có chút đường sống.

Chỉ bất quá, Dư Liên thật nghĩ muốn nói cho bọn hắn biết bọn này bình quân thân cao cái có nhân loại hai phần ba tiểu gia hỏa, "Kéo dung" thật không phải cái gì tốt từ.

"Ta hôm nay có một cái mơ ước. Ta mộng tưởng có một ngày, phương xa Kuishante tinh khu có thể có chỗ chuyển biến, cứ việc nơi đó tinh khu trưởng quan, cùng Yaro công tước gia tộc hiện tại vẫn miệng đầy dị nghị, cùng một giuộc, chống lại « chủng tộc giải phóng tuyên ngôn » cùng cơ bản nhân quyền dự luật phổ biến. Thế nhưng là, một ngày kia, nơi đó hải tinh cậu bé cùng nữ hài, mang có thể cùng người Tiffaro cậu bé cùng nữ hài tình như cốt nhục, dắt tay đồng tiến."

Kuishante tinh khu, kỳ thật chính là « Lục Tinh công chúa cùng bảy chú lùn » cho nên chuyện phát sinh địa, Qufey tinh cầu sở tại địa. Nơi đó cũng coi là Đế Quốc cảnh nội bảo thủ nhất địa phương một trong.

Yaro công tước đất phong ngay tại Kuishante tinh khu, đời đời kiếp kiếp đều là không có huyết không có nước mắt huyết thủ chủ nô, trồng vào tư tưởng cương ấn chủ nghĩa chủng tộc người. Bọn hắn thế hệ trấn thủ quốc cảnh, vào tinh khu trong chính phủ tự nhiên có được lực ảnh hưởng cực lớn. Kết quả là, lịch đại tinh khu chính phủ thủ lĩnh, cũng đều luân vì bọn họ ý chí người thi hành.

Theo lý thuyết, trung thành không tuyệt đối liền là tuyệt đối không trung thành, lấy Thần Hi hoàng thất lôi đình cổ tay, loại này chư hầu là không thể nào còn giữ. Nhưng trên thực tế, Yaro công tước lại thế hệ đều là Thần Hi hoàng thất trung thành ác khuyển, ngoại trừ đối « chủng tộc giải phóng tuyên ngôn » rất có phê bình kín đáo bên ngoài, nhưng Đế Quốc như cần bọn hắn lực lượng cũng tuyệt nghiêm túc. Lịch đại đều có gia tộc trọng tâm thành viên vì Đế Quốc bá nghiệp cùng Hoàng đế quyền uy chiến tử sa trường, có thể nói là cả nhà trung liệt!

"" ta mộng tưởng có một ngày, trên u cốc thăng, dưới núi cao hàng, long đong quanh co con đường thành đường bằng phẳng, thánh quang công bố, đầy chiếu nhân gian.

Ta mang loại này tín niệm, được sự giúp đỡ của Tề tiên sinh, hoàn thành bộ tác phẩm này. Ta hi vọng có thể đem cái này tín niệm truyền đạt cho các ngươi! Có cái này tín niệm, chúng ta mang có thể từ tuyệt vọng chi lân bổ ra một khối hi vọng chi thạch. Có cái này tín niệm, chúng ta mang có thể đem quốc gia này chói tai cãi lộn âm thanh, cải biến thành vì một chi dào dạt tình thân ưu mỹ bản giao hưởng. Có cái này tín niệm, chúng ta liền nhất định có thể minh bạch, một vạn năm quá muộn, chúng ta chỉ tranh sớm chiều!"

Dư Liên không biết, mình cái này một cái diễn thuyết có thể hay không truyền ra đi, cũng không biết sẽ đối với hiện tại Đế Quốc tạo thành bao lớn ảnh hưởng. Bất quá, hắn có thể xác định chính là, lưu loát hơn hai ngàn chữ diễn thuyết, chờ hắn như thế trầm bồng du dương tình cảm dạt dào như thế nhất niệm, hiện tại suy nghĩ thật là mẹ nó thông suốt a!

Đại khái cũng chính vì vậy, hắn tinh hoàn lờ mờ tựa như cũng mơ hồ khuếch trương lớn hơn một vòng, hướng về đệ ngũ hoàn đạp xuống kiên định mà vững vàng một bước.

Còn không có đợi đến Dư Liên đắc ý một chút, lại chỉ nghe bên cạnh một tiếng reo hò, Tề tiên sinh đã vỗ tay nhảy dựng lên, dùng sức ôm lấy Dư Liên, dùng sức vỗ vỗ đánh bờ vai của hắn.

"Ngươi thực có can đảm nói a! Oa ha ha ha ha!" Hơn sáu mươi tuổi lão nhân gia, cười đến giống như là cái mười mấy tuổi chuunibyou thiếu niên.

"Vạn tuế! Chỉ tranh sớm chiều!" Ống kính đằng sau đạo truyền bá nhóm cùng các biên tập cũng đều reo hò lên, cả đám đều giống như là đập thuốc súng, quanh thân đều tràn đầy nhiệt huyết khẳng khái khí thế, nhao nhao hóa thân thành tình yêu cùng chính nghĩa chiến sĩ.

Trên thực tế, bọn hắn hiện tại xác thực cảm thấy mình giống như là được đến vũ khí chiến sĩ, đã có hướng cái này không công bằng ngũ trọc ác thế chống lại đến cùng quyết tâm.

Bọn hắn đã phát hiện mộng tưởng lực lượng!

... Dư Liên liếc nhìn bọn này gần như liền muốn vừa múa vừa hát cánh trái truyền thông người, phát hiện gần như tất cả đều là từ đầu đến đuôi nhân loại, không khỏi ở trong lòng nhún vai, chúc hoạt động của bọn họ hết thảy thuận lợi.

(tấu chương xong)

Chương 422: Chúng ta mẫu mực?

Kim mục sư bản này diễn thuyết thế nhưng là bị trở thành thế kỷ 20 vĩ đại nhất diễn thuyết một trong. Mặc dù một chút nội dung trải qua ma đổi, nhưng tổng thể mà nói, Dư Liên đối cuối cùng hiệu quả vẫn là rất rõ ràng. Không phải sao, cái muốn nhìn ở đây những cái kia dường như linh hồn đều đang thiêu đốt, từng cái sắp hóa thân thành dân quyền chiến sĩ tòa soạn báo nhân viên công tác, liền có thể thấy được lốm đốm.

Dư Liên hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, hắn chỉ là đối cái kia hội trưởng tiên sinh dùng một chút xíu khống tim, để cái sau kiên định lòng tin nhất định phải đem mình đoạn này diễn thuyết phát ra ngoài, ngoại trừ liền không tiếp tục dùng cái gì thần bí học bàn ngoại chiêu.

Cái này có thể nói rõ cái gì đâu? Cái này chỉ có thể nói rõ, những người này đều là trời sinh cánh trái dân quyền nhà hoạt động a! Không để ý bọn họ có phải hay không người gian, nhưng ít ra bọn hắn tin tưởng vững chắc, mình đúng là lành nghề chuyện tốt.

Cái kia chẳng phải đủ đủ rồi sao?

Đương nhiên, Dư Liên cũng không phải là quá xác định, mình diễn thuyết đối đã thành thói quen tại bị người Tiffaro thống trị Ngân Hà Đế Quốc các tộc nhân dân có cái gì xúc động, nhưng dù chỉ là hình thành một chút xíu phong trào, gây sự mục đích liền coi như là đạt xong rồi.

Theo lý thuyết, mình một cái nhân viên ngoại giao, nói loại lời này hẳn là không quá phù hợp. Thế nhưng là, đại trượng phu làm việc, nói đều nói, làm cũng làm, liền không muốn lại hối hận.

Chính dù sao cái này trú vào tuỳ viên quân sự cũng là Đế Quốc bên kia mời mời đi theo. Bọn hắn nếu là thật cảm thấy không đúng chỗ nào, hoàn toàn có thể đem mình trục xuất nha, dù sao mình muốn vào đế đô làm sự tình cũng kém không nhiều, mà lại mình rõ ràng chỉ là liền Iwenna đại đế  « chủng tộc giải phóng tuyên ngôn » xách một chút không quá thành thục tiểu ý kiến, nếu thật là dạng này đều bị khu trục, vô lễ nhưng chính là phe đế quốc.

Dư Liên cảm thấy, tỉ lệ lớn phe đế quốc cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, đồng thời đối Thể Cộng Đồng bên kia tiếp tục kháng nghị. Thế nhưng là, chúng ta quang vinh Thể Cộng Đồng võ đức dồi dào, liền Kerna thành đều phá, chiến hạm cùng không gian phao cũng đoạt, hầu tước cùng tướng quân cũng thế này chết rồi, lại kháng nghị lại có thể kháng nghị đi đâu vậy chứ?

Địa Cầu chính phủ trung ương phương diện đại khái cũng sẽ cảm thấy rất đau đầu, nhưng lấy mạnh (qin) cứng rắn (lian) phái (meng) lấy xưng quốc phòng uỷ viên trưởng các lại ngược lại sẽ (biểu hiện được) tương đương vui mừng. Về phần quân đội bên kia, làm không tốt sẽ còn xoát ra không ít danh vọng giá trị ra đâu.

Duy vừa cảm giác được có chút thật xin lỗi, khả năng chính là ngoại giao uỷ ban vị kia ti trưởng tiên sinh đi? Mình giống như vào Địa Cầu thời điểm, đã đáp ứng người ta đến đế đô về sau không gây chuyện, cũng không lắc lắc Tề tiên sinh cùng một chỗ gây chuyện, kết quả hiện tại dẫn xuất đều là sẽ ngoại giao uỷ ban toàn thể tiếp tục đau dạ dày đại sự.

Hi vọng vị kia hiền lành tiên sinh dạ dày có thể chịu đựng được a? Thực tế không được, mình còn có thể giới thiệu hắn đến kỹ sư hội quán, để Trend tiên sinh cho hắn đổi một cái sắt dạ dày? Mặt chữ trên ý nghĩa !

Nói đến, lần trước gọi điện thoại cho ta vị kia bộ ngoại giao ti trưởng tiên sinh, là tên gọi là gì tới?

Có lẽ là bởi vì vừa rồi diễn thuyết hiệu quả quá tốt, vào phỏng vấn kết thúc về sau, Tề tiên sinh thế mà cũng không nhịn được phàn nàn vài câu, : "Loại chuyện này, kỳ thật ngươi hẳn là giao cho ta tới làm. Bởi vì ta chính là loại người này. Đế Quốc triều chính trên dưới đều quen thuộc. Nhưng ngươi còn trẻ, hẳn là cho mình lưu một điểm khoan nhượng."

Bất quá, hắn sau đó cũng tỏ ra là đã hiểu nói: "Bất quá, ngươi dù sao còn trẻ, nhiệt huyết vừa lên đầu thường thường liền không quan tâm, ta cũng có thể lý giải. Tóm lại, trước vì chính mình tự hào đi. Ngươi hôm nay diễn thuyết, chắc chắn sẽ danh lưu sử sách!"

"Điều kiện tiên quyết là chúng ta hôm nay những vật này thật có thể truyền bá ra ngoài đi?" Dư Liên cười nói: "Mặc dù là mạng lưới tiết mục, nhưng dù sao cũng là ghi âm, không phải trực tiếp."

Vị kia hội trưởng, hình như là gọi thần mã lỗ văn tử tước. Nói trắng ra, chính là cái có như vậy một chút điểm dân quyền ý thức cùng đồng tình tâm tiểu tư sản, tổng thể đến nói có lẽ xem như một cái người tốt, nhưng đối với không phải người chủng tộc đồng tình cùng thương xót, đoán chừng còn so ra kém hắn đến quý tộc salon cùng ngàn kim các tiểu thư thổi miệng lúc tài liệu thực tế nhu cầu bức thiết.

Mình vừa rồi mặc dù là dùng khống tim lặng yên không một tiếng động phóng đại hắn "Lương tâm" một mặt, nhưng có thể tiếp tục bao lâu cũng khó mà nói, ai biết gia hỏa này về sau có thể hay không đổi ý đâu?

Tề tiên sinh nhìn Dư Liên một chút, trầm ngâm một lát, nói: "Nhà này « dân tộc thống nhất báo » hội trưởng lỗ văn tử tước, là Ekyo bá tước ấu đệ."

Dư Liên gật đầu biểu thị hắn biết.

"Bất quá, « dân tộc thống nhất báo » lớn nhất phía sau màn người đầu tư, là Đồng Văn xuất bản tập đoàn. Đương nhiên, tại trước đài cũng là thông qua Âu các loại Ly Ngạn công ty bày mấy tầng sáo oa. Lỗ văn tử tước hiện tại cũng còn tưởng rằng, hắn cầm tới chính là một nhà người Angmang thương hội tài chính."

Dư Liên nhìn về phía Tề tiên sinh, trong lúc nhất thời rất muốn run run hổ khu. Hắn thật cảm thấy, mình phảng phất là phát hiện giấu ở lịch sử hình tượng trong khe hẹp thị giác kỳ quan.

Hắn lần này là thật kinh. Đồng Văn tập đoàn giống như chính là sớm nhất cho Tề tiên sinh xuất bản tác phẩm nhà kia nhà xuất bản đi? Vào Thể Cộng Đồng xuất bản nghiệp bên trong, cũng là xếp hàng đầu xí nghiệp lớn. Chỉ bất quá, nhớ không lầm, cái này cái xí nghiệp vào mấy năm trước cũng tiếp nhận Liên Minh giáo dục cùng xuất bản nghiệp cự đầu Thanh Điểu công ty bơm tiền, hiện tại đã coi như là cái kia cái to lớn Thanh Điểu một mảnh cánh chim.

"Ngươi nói không sai, « dân tộc thống nhất báo » kỳ thật cũng coi là Liên Minh xuống một bước nhàn cờ. Nếu như muốn nói Đế Quốc có nhược điểm gì, cũng là bởi vì nó khuếch trương quá nhanh, dẫn phát nội bộ chủng tộc vấn đề. Cái này cũng đầy đủ Liên Minh làm chút tay chân. Đương nhiên, ta cùng Đồng Văn tập đoàn vẫn có một ít hương hỏa tình, bao nhiêu có thể thi thêm một chút lực ảnh hưởng. Yên tâm đi, hôm nay thăm hỏi, nhất định sẽ toàn bộ hành trình thượng tuyến."

Ngươi nơi nào mới chỉ là một chút hương hỏa tình a? Chẳng lẽ vào Thanh Điểu công ty tổng bộ lực ảnh hưởng liền không lớn rồi? Ngươi khi ta không biết, ngài viết  « Ngân Hà Ma Thần truyện » tất cả bản quyền cùng xung quanh mở ra, đều là giao cho Thanh Điểu vào vận doanh. Cái này thế nhưng là giá trị hơn vạn ức lớn IP. Ngài muốn thật ngày nào không cao hứng, nói là muốn đem bản quyền thu hồi, Thanh Điểu công ty hội đồng quản trị chủ tịch đều phải xuống đài a?

Một tí tẹo như thế tiểu yêu cầu, người ta đương nhiên phải nghĩ đến đem ngươi hầu hạ tốt a!

Thấy Dư Liên vẫn là một bộ ta cái gì cũng không muốn nói dáng vẻ, tiên sinh vừa cười nói: "Bằng không ngươi cho rằng đâu? Ta nguyện ý tiếp nhận nhà này truyền thông phỏng vấn, tự nhiên là cũng là có mình lý do. Dù nói thế nào ta cũng là cái đại sứ, muốn chỉ là giả ngây giả dại, mặc dù sẽ không cảm giác rất đúng không dậy nổi Địa Cầu quan to quan nhỏ, lại nhất định sẽ thật xin lỗi nhiều như vậy nhân dân tín nhiệm cùng hậu ái."

Dư Liên lần nữa cảm nhận được lịch sử hình tượng cùng chân thực hình tượng giữa to lớn xung đột, tiêu hóa một hồi lâu, mới nói: "Loại chuyện này, ngài dễ dàng như vậy nói cho quan được không?"

"Cái này có cái gì không cần đây này?" Lão tiên sinh cười nhún vai: "Nếu như ta thật nghe ngươi lắc lư, đi tham gia Tân Thần Châu thiên khu trưởng quan tranh cử, vậy ngươi chẳng phải tương đương với bên trên ngươi thuyền hải tặc rồi? Đã đều vào trên một cái thuyền, hơi hơi giao cái ngọn nguồn cũng là phải."

Không đợi được Dư Liên trả lời, đối phương lại nói: "Ngươi nhất định là muốn làm gì a? Tiểu gia hỏa, nhưng chớ chối. Mặc dù ta không có cái gì chứng cứ, nhưng ngươi cũng đừng xem thường một cái đỉnh cấp văn học gia trực giác a!"

Xác thực, tại nhiệm gì một cái lĩnh vực thành vì đại sư nhân vật, đều là không thể khinh thường. Dư Liên không khỏi cười : "... Như vậy, ngài liền không sợ thật là một cái thuyền hải tặc sao?"

"Ha ha, vậy ta đến thời điểm tại hạ thuyền chính là." Tề tiên sinh cũng cười : "Ta dù sao cũng là văn nhân a, ngươi gặp qua văn nhân ai không phải nóng lòng trái phải hoành nhảy đâu?"

"Cho văn nhân tranh thủ một điểm cốt khí a uy! Nếu là ngài đều sa đọa, giới văn học liền không có thiên không á!"

"Kia liền quyết định bởi ngươi tìm cho ta đến người nào rồi?"

Dư Liên nao nao, lập tức liền lập tức ý thức được, đối phương phải nói chính là cho hắn tìm đoàn đội. Tề tiên sinh ý tứ rất rõ ràng, chính hắn không có gì hành chính kinh nghiệm, cũng không thể dựa vào nhân mạch tài nguyên. Nếu như không có một nhóm tinh anh có thể tin nhân thủ, hắn là rất khó hạ quyết tâm.

"Vậy ngài liền cứ việc yên tâm đi." Dư Liên cười.

Hắn xác thực đã nghĩ đến nhân tuyển. Nếu như ngay cả đám người kia Tề tiên sinh đều không thỏa mãn, toàn bộ Thể Cộng Đồng, liền không khả năng còn có người càng tốt hơn mới.

Đương nhiên, những người kia đều vẫn là bên trong tháp ngà voi học sinh, cũng đã vào cái này Đế Quốc trọng tâm bộc lộ tài năng. Nếu như cho bọn hắn càng lớn sân khấu, có thể hay không so mặt khác một cái dòng thế giới bên trên, càng nhanh, sớm hơn thành tài đâu?

Dư Liên vốn là chuẩn bị lại cho Tề tiên sinh về đại sứ quán, nhưng hai người vào vừa vặn rời đi đại sứ quán thời điểm, liền có một cỗ ngoại hình tương đương ưu nhã trang trọng dài hơn toa xe liền dừng ở ven đường, xem xét chính là Đế Quốc thánh lang công ty sản xuất limousine. Cái này thế nhưng là một nhà chuyên môn vì Đế Quốc quý tộc cùng thượng tầng giai cấp đặc công định chế phương tiện giao thông xí nghiệp.

Quả nhiên, xe con trên cửa xe còn khảm một cái phức tạp hoa mỹ huy hiệu, nhìn xem liền biết rất có lai lịch.

Đế Quốc quý tộc huy hiệu có thể nói là đủ loại, liền xem như Dư Liên cũng lười đi đem bọn chúng đều nhớ kỹ, nhiều nhất có thể nhận được bát tuyển Vương cùng một chút đỉnh cấp chư hầu cùng quyền quý tiêu chí.

Bất quá, Đế Quốc vân văn học tri thức hắn vẫn là biết một chút, ngược lại là có thể nhìn ra được: Trên cửa xe huy hiệu là thuẫn hình, phía sau đan xen lấy trường mâu cùng quân kỳ, mang ý nghĩa là truyền thống quân sự quý tộc xuất sinh. Đỉnh quan văn thì là ngân sắc tử thủy tinh bảo quan, mang ý nghĩa đây là một cái hầu tước gia tộc. Thuẫn huy trung ương gia văn là một cái treo ngôi sao bảo thụ, xung quanh điểm ba cái ngân sắc ấn tỉ cùng hai cái màu đỏ bảo kiếm tiêu chí, đây có nghĩa là gia tộc sử thượng đi ra ba cái Xu Mật Viện thủ tịch đại thần cùng hai cái nguyên soái.

Đỉnh cấp danh môn a! Dư Liên nghĩ.

Bất quá, Thần Hi hoàng triều đến bây giờ dù sao cũng có hơn hai ngàn năm lịch sử, dần dần phai nhạt ra khỏi trung ương quyền lực quá khí hào môn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, mình không nhận ra cũng không kỳ quái.

Đương nhiên, liền xem như cái gọi là "Quá khí" hào môn, cũng chỉ là cùng ngồi vào Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái bên trong những cái kia so sánh. Cái nếu có thể lưu truyền đến nay đỉnh cấp hào môn, như cũ tại dân gian, giới kinh doanh cùng địa phương có lực ảnh hưởng cực lớn.

Sau đó, cửa xe mở ra, đầu tiên là xuống tới hai cái áo mũ chỉnh tề khí chất đâu ra đấy xem xét liền nghiêm chỉnh huấn luyện quản gia, tiếp lấy mới lại xuống tới một người mặc mỹ lệ nữ tử... Ách, hoặc là nói một cái xinh đẹp a di đi.

Sở dĩ gọi a di, là bởi vì nàng xác thực bên trên chút niên kỷ, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt đã rất rõ ràng, nhưng nhìn ra được, lúc tuổi còn trẻ tuyệt đối là đỉnh cấp mỹ nhân. Nàng mặc rất phổ thông thường phục, chí ít so cái kia hai cái ăn mặc thẳng quản gia muốn phổ thông phải thêm, nhưng chính là như thế mỉm cười đứng ở nơi đó, liền đầy đủ cho thấy mình thân phận.

Sau đó, mỹ lệ quý phụ nhân dùng gần như nũng nịu giọng điệu nói: "Trông ngươi ra tới một lần thật đúng là không dễ dàng."

"Đều nói không muốn lớn như vậy chiến trận !" Tề tiên sinh lại xụ mặt không cao hứng mà nói.

"Tốt, là người ta sai, nhưng đây không phải nghĩ ngươi sao?" Quý phụ nhân lại như cùng tiểu nữ hài một dạng lôi kéo Tề tiên sinh tay, cười đến trăm hoa đua nở. Tốt a, từ bề ngoài niên kỷ đến xem, làm sao hẳn là đều không cao hơn bốn mươi tuổi quý phụ nhân, đúng là so Tề tiên sinh trẻ tuổi hai mươi tuổi trở lên, nói là cha con cũng nhất định là có người tin...

Sách, loại này tưởng tượng thật đúng là đủ tà ác.

Nàng dường như cái này mới nhìn đến một bên nhìn không chớp mắt một bộ ta cái gì cũng không thấy Dư Liên: "Đây là... Ân, ta cái này liền kêu thêm một chiếc xe tới tiễn hắn trở về."

"Không, hạ quan nghị viện còn có sắp xếp, sẽ không quấy rầy ngài." Dư Liên hướng có chút xấu hổ Tề tiên sinh chào một cái, mà quý phụ nhân cũng lộ ra đứa nhỏ này thật thượng đạo tiếu dung.

Nói đến, Tề tiên sinh giống như một mực không có kết hôn, nhưng lại có hai đứa con trai cùng một đứa con gái. Mặt khác, hắn giống như vào Đế Quốc cũng vẫn luôn rất được hoan nghênh. Bất quá, văn nhân nha, cái gọi là danh sĩ phong lưu, ta liền đem cái này xem như một đoạn giai thoại, kính mà nói là tốt rồi.

Dư Liên một bên như thế hướng về, một bên tấn nhanh rời đi quảng trường, mơ hồ tựa như còn có thể nghe thấy: "Ta chuẩn bị cho ngài ngài thích nhất Saintlendo rượu nho trắng", "Đồ ngốc, Saintlendo rượu nho trắng liền không thích hợp mùa này", "Ai nha, ngươi đừng lôi kéo ta" loại hình đối thoại.

Chúng ta mẫu mực a!

Dư Liên tràn ngập đối tiền bối ngưỡng mộ núi cao kính ngưỡng, tranh thủ thời gian lại đi hơi xa một chút, lúc này mới mờ mịt tứ phương, chính phát hiện giống như không có địa phương đi.

Bất quá hắn rất nhanh liền nhớ tới, Serdi Stoker liền đọc Shiyerian học đại học giống như ngay tại cái này Galrokin thị. Đế đô Thể Cộng Đồng du học sinh tổng hội, tự nhiên cũng vào trong tòa thành này.

Đây cũng là có thể lý giải. Năm đó Iwenna Nữ Hoàng tu kiến cái này vũ trụ thành, vốn chính là chuẩn bị đưa cho mình túi khôn kiêm pháo (meo) bạn Shire Tể tướng lễ vật. Chỉ bất quá, Shire Tể tướng về sau lại đem cái này tòa vũ trụ thành quyên ra, phân ra đại học thành cùng khu dân cư.

Cái trước kiến thiết lên bao quát Shiyerian học đại học ở bên trong số chỗ cao đẳng viện giáo, tổng thể phong cách trường học đều là thu gom tất cả, mà lại bọn chúng cũng là sớm nhất bắt đầu tiếp nhận không phải chủng tộc loài người học sinh cùng du học sinh Đế Quốc hiệu suất cao.

Cái sau thì dùng cho tiếp nhận tại nội chiến trung lập xuống chiến công thu hoạch được quyền công dân không phải chủng tộc loài người —— dù sao người ta đều là chiến tranh công thần, vào đế đô cho phòng nhỏ cũng là phải nha.

Bởi như vậy, Galrokin thị toà này đại học thành, cũng thành trong đế đô không phải nhân loại cư dân cùng ngoại quốc kiểu mệnh tụ tập nhiều nhất vũ trụ đô thị.

« dân tộc thống nhất báo » dạng này mới phát cánh trái truyền thông, quản lý bộ để ở chỗ này, tự nhiên cũng là rất hợp lý.

Dư Liên kết nối Stoker điện thoại. Trên thực tế, vào Hồng Tinh nhà máy thời điểm, hai người liền lẫn nhau lưu lại tư nhân thông tin mã hóa, đồng thời nói xong mình đến đế đô thời điểm, hắn muốn mời mình một con rồng. Nhưng mình tới đảm nhiệm đều thời gian dài như vậy, đối phương thế mà liền cái tin nhắn đều không có, thực tế là quá không giảng cứu!

Điện thoại vang ba tiếng về sau, nhưng mà kết nối lại là một cái treo cuống họng âm thanh kỳ quái: "Ngài tốt, nơi này là Serdi Stoker. Ách, thật có lỗi, ta gần nhất có chút cảm mạo, cuống họng không quá dễ chịu..."

"... Đánh rắm! Ngươi vào xưởng Phong Đỏ phân thổi mưa rơi kéo dài cưa thời điểm đều không nhìn ngươi cảm mạo, hàng ngày bị mười dặm tám quê hương Phong thành tiểu tức phụ nhóm vây xem đều nhìn ngươi cảm mạo? Tháng năm vào đế đô nhiệt độ ổn định vũ trụ thành bên trong cảm mạo? Lắc lư quỷ a?"

Thanh âm của đối phương rõ ràng bắt đầu bối rối : "Ách, thật có lỗi thật có lỗi, cái này, ách, là Serdi học trưởng đi tham gia phong bế thí nghiệm, yêu cầu không thể mang thiết bị truyền thông tin. Hắn muốn đợi ngày mai mới có thể trở về, liền đưa di động lưu cho ta."

"Xéo đi! Serdi học chính là kinh tế học, tham gia cái cái gì phong bế thí nghiệm? Ruồi vương sao? Đại đào sát sao?"

"Cái này, ta ta ta..." Micro đằng sau thanh âm bắt đầu nói năng lộn xộn.

"Ngươi đến cùng là ai? Đem video mở ra!" Dư Liên trong lòng xiết chặt, ngữ khí lập tức liền trầm xuống: "Serdi đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

(tấu chương xong)

Chương 423: Sơn hải tình thật là dễ nhìn a

Cái này liên tiếp hỏi lại, lập tức liền đem điện thoại người phía sau cho chỉnh càng thêm nói năng lộn xộn. Lúc này, Dư Liên mới lờ mờ nghe ra, đây cũng là một cái rất trẻ trung thanh âm, rất có thể vẫn là vị thành niên thiếu niên.

Đối mặt với Dư Liên tràn ngập cảm giác áp bách vặn hỏi, hắn chỉ có thể khúm núm dùng kém chút liền muốn khóc lên thanh âm nói: "Ta, ta là Kylian Sazabi, ta thật không phải là cố ý, cái này, ngài, ta..."

Cái này thường thường không có gì lạ danh tự lại làm cho Dư Liên nháy mắt nghĩ đến cái gì, có một cái phi thường ngắn ngủi dừng lại. Bất quá, không đợi đến hắn tiếp tục lên tiếng, micro đối diện liền đổi một cái càng trầm ổn lại giọng ôn hòa: "Ngài tốt, ta là Đàm Kế Trạch. Xin hỏi, là Dư Liên trung tá a?"

Cái tên này liền lại càng dễ để Dư Liên miên man bất định, bất quá, cũng may hắn thời điểm này đã khôi phục tỉnh táo, cũng dùng đồng dạng trầm ổn khẩu khí nói: "Ta là."

"Ta rất xin lỗi, Serdi Stoker hiện tại xác thực không có cách nào nghe, " đối phương giọng điệu mặc dù rất ôn hòa, nhưng đi thẳng vào vấn đề, đúng là cái nhanh nhẹn người.

"Cho nên... Đến cùng là đã xảy ra chuyện gì?" Dư Liên tim thoáng cái gấp.

"Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì. Chính là hành chính câu lưu hai cái tuần lễ, hôm nay đúng lúc là ngày cuối cùng. Ngày mai hắn liền xảy ra ngục, chúng ta chuẩn bị cho hắn xử lý một cái hoan nghênh hội. Như ngài có rảnh đến, cái kia chính là chúng ta vinh hạnh lớn nhất."

"..."

"Tại hạ hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, nói đều là thật." Đại khái là cảm nhận được Dư Liên cảm xúc, hắn liền kỹ càng giải thích.

Cái này liền muốn từ hai tháng trước một trận du học sinh giữa trận bóng nói lên.

Thiên Vực du học sinh, phần lớn đều đến từ Đế Quốc các phiên quốc cùng "Minh hữu", giống Thể Cộng Đồng dạng này cùng Đế Quốc từng có khập khiễng quốc gia, du học sinh số lượng kỳ thật một mực là số ít, hiện tại toàn bộ đế đô đại khái cũng chỉ có hai, ba ngàn người, tự nhiên là thua xa Kaitai, Buckwei, Hayal, Farum chờ một chút những này cùng Đế Quốc có Liên Minh quan hệ "Nhân khẩu đại quốc".

Tổng kết chỗ đều biết, bởi vì chiến tranh giành độc lập nguyên nhân, Địa Cầu cùng Đế Quốc phạm vi thế lực các quốc gia quan hệ đều là phi thường vi diệu, Lam Tinh Thể Cộng Đồng càng là cùng người Kaotai có trực tiếp lãnh thổ tranh chấp, mấy trận đại chiến đánh xuống, song phương đều nhanh thành thù truyền kiếp.

Kết quả là, số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lại tự cho là đúng trời sinh chiến đấu chủng tộc Kaitai đám mèo lớn, liền lôi kéo cùng mình thế hệ hữu hảo người chim Buckwei, thỉnh thoảng sẽ lên môn khiêu khích.

Bất quá, người Địa Cầu dù sao cũng là cho đến trước mắt duy nhất từ Đế Quốc độc lập thành công. Mặc kệ chính phủ trung ương như thế nào kéo hông, người trẻ tuổi tổng thể mà nói vẫn tương đối võ đức dồi dào. Lại thêm du học sinh tổng hội lại có Đàm Kế Trạch dạng này trời sinh lãnh tụ, du học sinh đoàn thể tương đương đoàn kết, mấy lần xung đột xuống tới đều không có làm cho đối phương chiếm được tiện nghi.

Bất kể như thế nào, Ngân Hà Đế Quốc dù sao cũng là nắm lỗ mũi thừa nhận Thể Cộng Đồng độc lập địa vị, nếu thật là tự mình tham gia vào kéo lệch đỡ khó làm một đám học sinh, danh xưng phi thường chú trọng vinh dự Đế Quốc các quý tộc cũng thật không cần như thế bỉ ổi, tại xử lý du học sinh xung đột thời điểm, vẫn là tận lực làm được công bằng.

Đương nhiên, nơi này là Thiên Vực, mọi người đều biết, Đế Quốc thế nhưng là đối đế đô trị an phi thường tự hào, cho nên mọi người cũng không dám huyên náo quá lớn.

Cho tới bây giờ, nghiêm trọng nhất xung đột kỳ thật cũng chính là quần thể ẩu đả, mà một tháng trước trận kia thiên cầu thi đấu, chính là một cái trong số đó.

Bởi vì Địa Cầu học sinh tạo thành đội bóng đem đối diện Kaitai đám mèo lớn đánh cái hoa rơi nước chảy, trên khán đài liền đầu tiên mở bắt đầu chiến đấu. Nhưng mà, bởi vì Thể Cộng Đồng du học sinh tổng hội gần nhất mới gia nhập một cái có thể đảm đương MT cùng vật lý chuyển vận mới làm việc, Địa Cầu du học sinh nhóm lần nữa thu hoạch được toàn thắng.

Sự thật lại một lần nữa chứng minh, vào vũ khí lạnh thời đại, có một cái có thể vạn phu mạc địch đơn kỵ phá trận mãnh sĩ, vào ngàn người trong vòng trên chiến trường tồn đang quyết định tính tác dụng.

Đúng vậy, du học sinh ẩu đả nhiều nhất cũng chỉ có thể dùng đến "Vũ khí lạnh", đây cũng là Đế Quốc đương cục có thể nhẫn nại cực hạn. Mà vẻn vẹn chỉ là ẩu đả kéo bè kéo lũ đánh nhau, chỉ cần không lan đến đến chung quanh phổ thông người qua đường, coi như nhận xử phạt, cũng đều là nhẹ nhàng buông xuống.

Thế là, cái kia đơn kỵ phá trận mãnh sĩ chịu mười roi mặt khác còn giao tiền phạt. Sở dĩ bị xử phạt, cũng không phải là bởi vì hắn đánh nhau, mà là bởi vì hắn trước tiên vận dụng vũ khí —— chai bia.

Ân, cái này mãnh sĩ là cái sói diệt, rất có tiền đồ a! Dư Liên nghĩ thầm. Vừa rồi Đàm Kế Trạch nói hắn tên gọi là gì tới? A, Andro Mota? Danh tự này giống như ở nơi nào đã nghe qua? Là ở nơi nào tới đâu?

Mà đối diện khiêu khích trước động thủ trước Kaitai mèo lớn cùng người chim Buckwei, thì chí ít có ba người tiến vào cục cảnh sát.

Tóm lại, thuần lấy "Chiến tổn" đến nói, Địa Cầu du học sinh vẫn là chiếm rất đại tiện nghi.

Tổng kết chỗ đều biết, họ mèo nhưng thật ra là một loại trả thù tâm lý rất mạnh động vật, Kaitai mèo lớn nhất định sẽ cảm thấy cái này thật sự là vô cùng nhục nhã, vắt óc tìm mưu kế nghĩ muốn trả thù lại. Thế là, qua mấy ngày, cũng chính là Dư Liên chính thức thượng nhiệm đại sứ quán trợ lý viên chức ngoại giao ngày đó, mấy cái Kaitai phú gia công tử xuất sinh mèo lớn ước chừng là gặm nhiều actinidia polygama, đầu não nóng lên, liền dẫn súng ống tập kích Thể Cộng Đồng du học sinh tổng hội văn phòng.

"... Một đám du học sinh, vào đế đô động thương? Liền coi như bọn họ đều là đại hộ quốc công con riêng, sợ là đều miễn không được bị kéo đến Thái Thị Khẩu chặt đầu a?"

Đế Quốc chung quy là toàn bộ Ngân Hà nhất ngoan cố chế độ quân chủ đại bản doanh, hứa nhiều đặc biệt phản nhân loại thói quen y nguyên giữ lại. Ngay tại chiêng trống vang trời người đông nghìn nghịt chiến thần tế là một mặt, nhục hình cũng là một mặt, tử hình cũng y nguyên giữ lại đoạn đầu đài cùng giảo hình.

Dư Liên là thật có chút kinh. Đế đô nếu là thật phát sinh vụ án nổ súng, đại sứ quán phương diện không có lý do sẽ không chiếm được tin tức. Không nói trước chỉ là du học sinh đến cùng là thế nào khẩu súng giới mang vào đế đô, nếu quả thật dùng, cái kia tất nhiên sẽ khiến sóng to gió lớn.

Cái gì? Ngươi nói người nào đó liền đặc chủng nguỵ trang quang học chiến đấu phục, cùng bom đều dùng cái thoải mái?

Ha ha... Những món kia đều là cái nào đó thần thông quảng đại "Liên Minh công chúa" mang vào, người ta có đặc thù con đường nha.

Mà bản nhân chỉ là một cái thường thường không có gì lạ trú vào tuỳ viên quân sự, là có chứng nhận sử dụng súng. Nhưng làm một tận hết chức vụ quan ngoại giao, hắn trung tá cho tới bây giờ liền phi thường tôn trọng chỗ nước pháp luật pháp quy, vũ khí cho tới bây giờ đều sẽ không mang ra đại sứ quán. Liền xem như có, cái kia cũng nhất định là ảo giác của ngươi.

"Bọn hắn dùng chính là đánh cao su viên đạn mô phỏng chân thật thương." Đàm Kế Trạch có vẻ là đang nín cười nói.

Đám kia mèo lớn là mẹ nó tới khôi hài sao?

Tóm lại, tập kích phát sinh thời điểm, hội trưởng Đàm Kế Trạch cũng không ở đây. Du học sinh tổng bộ bên trong chỉ có phó hội trưởng Serdi Stoker, sức mạnh đảm đương kiêm làm việc Andro Mota, cùng trẻ tuổi nhất làm việc Kylian Sazabi.

Mota coi là đối phương cầm là xác thực, thế mà trực tiếp đụng nát cửa sổ liền xông ra ngoài, mang đang chuẩn bị nổ súng người Kaotai đánh ngã. Stoker phân phó Kylian báo cảnh đồng thời trốn ở trong phòng không muốn đi lại, mình sau đó cũng dẫn theo dùng để phòng thân súy côn vọt ra.

Mà lúc này, du học sinh đệ nhất mãnh sĩ Mota đã đánh ngã hai cái người Kaotai. Mà Stoker rất nhanh liền phát hiện, cách đó không xa đầu phố, một cái khác người Kaotai đã nhấc lên mô phỏng chân thật thương, ngay tại nhắm chuẩn Mota cái ót.

Stoker không biết kia là giả thương, mà lại liền xem như cao su viên đạn, đánh trúng nhân thể yếu hại cũng là có khả năng trí mạng.

Tại thời khắc này, vào xưởng Phong Đỏ ngốc lớn thời gian nửa năm, cùng công nhân lãnh tụ Barbaru cùng thâm niên Thợ Săn Shashak học một tay nửa vời tiêu thương công phu Serdi Stoker, phảng phất như là lịch đại Rumina Thợ Săn chúng đại sư linh hồn phụ thể, tại chỗ liền đem súy côn xem như tiêu thương ném ra ngoài.

"Người chết rồi?" Dư Liên nhíu mày.

"Không có. Thế nhưng là cái kia người Kaotai một con mắt bị đâm bạo." Vẻn vẹn từ đối phương cái kia tiếc nuối thanh âm, Dư Liên liền có thể cảm giác được Đàm Kế Trạch lúc này biểu lộ.

Dư Liên nghe được một trận trợn mắt hốc mồm, trong lòng tự nhủ tại đất hoang lớn lên mèo hoang đến trong thành quả nhiên đều có thể thả bản thân a!

Serdi Stoker tên kia đúng là đi theo Barbaru cùng Shashak hai cái này xưởng Phong Đỏ (trừ mình bên ngoài) sức mạnh giá trị đệ nhất cùng thứ hai học qua trả giá thương, nhưng nhiều lắm là chỉ là một loại hưu nhàn. Trong vòng mười mét ném mâu, có thể có một lần trúng bia cũng không tệ.

Nói trắng ra, đừng quên người Rumina nhưng có bốn cái cánh tay. Thâm niên Rumina Thợ Săn đều là hai cánh tay khống chế cung tiễn, một cái tay xách đao một cái tay dẫn theo có thể coi tiêu thương làm đoản mâu. Kết cấu thân thể đều không giống, phát lực phương thức tự nhiên cũng không đồng dạng, có thể từ bọn hắn nơi đó học sẽ cái gì võ kỹ mới là gặp quỷ.

Nhưng mà, hắn lần đầu tiên thực chiến, một thương này liền xác thực mệnh bên trong.

Cũng may, đầu năm nay, con mắt bị đánh nổ cũng liền cùng mình đời trước trước thoát cái cữu gần, nếu là tính có thể so sánh tốt đỉnh cấp gen trị liệu khoang thuyền, cũng chính là ở lại hai ba tháng viện, vẫn có thể đầy trạng thái phục sinh.

Nghe nói mèo lớn bên kia người trong cuộc đều là Kaitai vương quốc quyền quý, điểm này tiền chữa trị cũng hẳn là giao nổi a?

Nhưng bất kể nói như thế nào, dù sao bạo người mắt, liền xem như thân thể có thể tự lành, cho người ta tinh thần thương tích cũng là rất khủng bố. Đế Quốc cảnh sát liền xem như muốn hướng trước kia mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng là không thể nào.

Cho nên, tổn thương tội sao? Đây chính là Stoker bị câu lưu nguyên nhân?

Dư Liên bất mãn mà nói: "Các ngươi hẳn là sớm đến đại sứ quán tìm ta. Nếu có đại sứ quán trợ giúp, hẳn là có thể tính thành phòng vệ chính đáng."

Dạng này cũng liền không có lao ngục tai ương.

"... Cái này, kiện cáo là ta đánh, pháp viện phán quyết, Stoker cùng Mota đúng là phòng vệ chính đáng." Đàm Kế Trạch nói.

Sau đó, hắn lại nói cho Dư Liên, mặc dù hắn muốn tới sang năm mới có thể cầm tới luật học tiến sĩ học vị, nhưng Đế Quốc bên này luật sư chứng lại đã sớm kiểm tra tới tay, đương nhiên là có tư cách giúp mình đồng học thưa kiện.

Dư Liên đương nhiên biết, Đế Quốc luật sư giấy chứng nhận tư cách là đến cỡ nào khó kiểm tra, thế nhưng là so Liên Minh bên kia muốn khó kiểm tra nhiều. Bất quá, đối tượng muốn nếu đổi lại là Đàm Kế Trạch, ngược lại là giống như không có chút nào ngoài ý muốn.

"Yên tâm đi, đúng là phòng vệ chính đáng. An Đức đem mặt khác hai cái người Kaotai đầu đều kém chút chùy bạo, cũng đều một chút việc đều không có. Ngược lại là mấy cái kia người Kaotai, bị thương một cái so một cái nặng, nhưng vẫn là lấy lạm dụng mô phỏng chân thật súng ống, phá hư trị an xã hội tội danh vào tù, tối cao cái kia phải nhốt nửa năm." Nói đến đây, đàm kế thì thanh âm bên trong cũng mang lên một chút xíu hơi không thể làm tự đắc.

Mặc kệ là như thế nào ưu tú tuấn kiệt, mặc kệ tại tương lai sẽ trong lịch sử lưu lại cỡ nào thanh danh, Đàm Kế Trạch dù sao cũng là chưa đầy 30 tuổi người trẻ tuổi, đương nhiên cũng là sẽ tự mãn.

Bất quá, Dư Liên cũng bởi vậy hơi hơi nhẹ nhàng thở ra. Đã gia hỏa này còn có tâm tình tự đắc, nói rõ Stoker vấn đề hẳn không phải là quá lớn.

"Cái kia Serdi vì cái gì?"

"... Cái này, bởi vì hắn dùng súy côn bên trong, thêm cường độ cao than tâm." Nói đến đây, Đàm Kế Trạch tựa như cũng có chút bất đắc dĩ.

Dư Liên cũng đột nhiên á khẩu không trả lời được.

"Hắn cũng nói với ta, trước kia trong xưởng Phong Đỏ học một chút tay nhỏ nghệ, có thể giúp ta cải tiến một chút phòng thân vũ khí." Đàm Kế Trạch nói.

Vốn là cỡ nào thuần lương hài tử a! Kết quả làm sao liền biến thành dạng này đây? Tốt a, đây quả nhiên là trong đại sơn ở lâu, học được một thân dã tính, một tiến vào thành tự nhiên liền càng thêm không hợp nhau.

"Cho nên, liền là phi pháp vũ khí cải tạo?"

"Ta cùng xã khu toà án nghiêm túc thương lượng qua, không có phi pháp vũ khí cải tạo nghiêm trọng như vậy, chính là rất phổ biến huấn luyện cùng kiện thân đạo cụ vi quy mà thôi. Nói trắng ra, Thiên Vực nhiều như vậy võ quán, ai không có mấy món trái lệ cải tạo cải tạo huấn luyện đạo cụ đâu?"

Xác thực, nơi này thế nhưng là võ đức dồi dào Đế Quốc thủ đô, các loại võ quán không có một ngàn cũng có tám trăm. Dám ở chỗ này mở võ quán, ai tổ tiên không có điểm đánh ra đến bản lĩnh thật sự, ai lại dám không dạy bản lĩnh thật sự đâu? Nhưng bản lĩnh thật sự, cũng không phải mẹ kiếp cao su cùng phục hợp nhựa qua cỗ liền có thể dạy dỗ.

Không nói là thêm than tâm hoặc là kim loại cải tạo vật, chính là đồ thật sợ đều là mọi nhà đều có, chỉ là không dám lộ ra đến thôi.

"Nhưng bất kể nói như thế nào, bởi vì cái này trái lệ huấn luyện đạo cụ xác thực cho người tạo thành tương đối nghiêm trọng nhân sinh tổn thương, cho nên xử phạt trị an câu lưu mười ngày." Đàm Kế Trạch trịnh trọng việc mà nói: "Yên tâm đi, chỉ là trị an câu lưu, chúng ta mỗi ngày đều đi thay phiên cho hắn đưa cơm, hắn thật không có thụ bất kỳ ủy khuất gì. Mặt khác, nhân viên nhà trường ta cũng đi hỏi thăm qua, tuyệt sẽ không bởi vì chút chuyện này hủy bỏ hắn học vị. Chúng ta sở dĩ cầm Serdi thiết bị đầu cuối, cũng là lo lắng cha mẹ của hắn thân nhân tạm thời gọi điện thoại tới. Mọi người đi ra ngoài bên ngoài, không cần thiết để quê hương thân nhân trống rỗng lo lắng."

Nếu như là một cái cho tới bây giờ không biết người xa lạ, Dư Liên có lẽ sẽ còn hoài nghi, đối phương là vào tốt khoe xấu che trấn an mình, nhưng đối phương dù sao cũng là Đàm Kế Trạch, tương lai vĩ nhân một trong.

Có thể nói, Dư Liên thậm chí so Đàm Kế Trạch bản nhân hiểu rõ hơn chính mình.

Nếu như nói, chưa đến Địa Cầu giải phóng trong tổ chức võ tướng đảm đương, là cái kia tóc đỏ chuunibyou bệnh tâm thần cùng hắn 830 đảng đám tiểu đồng bọn, cái kia quan văn bên trong thủ tịch, chính là Đàm Kế Trạch tiến sĩ.

Thậm chí nói, vào 830 đảng chính thức thêm vào nghĩa dũng quân trước đó, vị này học pháp luật xuất sinh tú tài, liền đã vào tổ chức đối kháng Đế Quốc lực lượng.

Có lãnh tụ khí chất càng có năng lực tổ chức người, liền càng hiểu được cân nhắc lợi hại, hiểu rõ sự tình nặng nhẹ, như thật gặp mình không có khả năng giải quyết sự tình, hẳn là sẽ minh bạch yêu cầu trợ.

"Serdi đúng là ngày mai ra ngục, chúng ta ngay tại chuẩn bị cho hắn hoan nghênh hội, nếu không, ngài cũng tới xem một chút?" Hắn lại nói.

Buổi sáng đem bé cưng đưa đến nhà trẻ liền bắt đầu nhìn, thoáng cái nhìn 8 tập, ân ~~~~~ liền tương giấy

(tấu chương xong)

Chương 424: Đưa vào danh sách quan trọng

Thể Cộng Đồng vào Thiên Vực du học sinh tổng hội, nghe tựa hồ là cái rất có mặt bài tổ chức, nhưng nó làm việc bộ môn sở tại địa, kỳ thật chỉ là một tòa ở vào Galrokin thị cư dân bình thường khu bên trong tầng hai lầu nhỏ. Vẻ ngoài bên trên phi thường mộc mạc, nhưng cũng có mấy phần lịch sự tao nhã, nếu như không phải cửa chính treo hai nhanh bảng hiệu, phân biệt dùng Địa Cầu tiếng thông dụng cùng Đế Quốc tiếng thông dụng viết lên "Lam Tinh Thể Cộng Đồng Thiên Vực du học sinh tổng hội" chữ, rất dễ dàng sẽ đem cái này xem như một cái có phần có sinh hoạt phẩm vị trung sản gia đình chỗ ở.

Mặc dù thân ở cư dân bình thường khu chỗ sâu, nhưng vị trí địa lý còn được, đi bộ ba phút liền có trong thành phố quang quỹ nhà ga, tiến về Shiyerian học đại học ở bên trong đại đa số cao đẳng học phủ đều chỉ cần làm ba đến năm cái trạm, nếu là hướng một cái hướng khác xuất phát, cũng có thể vào mười phút bên trong đến công cộng tàu vũ trụ bến cảng.

Dư Liên rất nhanh liền tới đến toà này phòng nhỏ trước, nhìn thấy du học sinh tổng hội cổng Đàm Kế Trạch.

Vị kia trường thân ngọc lập, mặt mày tuấn lãng, khí chất nho nhã châu Á người trẻ tuổi, dĩ nhiên chính là trước mắt đảm nhiệm tổng hội chủ tịch Đàm Kế Trạch. Đây là một vị chỉ là bằng bề ngoài cùng khí chất, liền có thể thuyết minh "Quân tử như ngọc" cái này hình dung từ nam tử.

Hắn năm nay 27 tuổi, đã có được hai cái bằng Thạc sĩ, hiện tại càng là đang cầm toàn ngạch học bổng vào Shiyerian học đại học ra sức học hành công pháp quốc tế học tiến sĩ.

Mặt khác, hắn một cái người Địa Cầu du học sinh, đã liên tục hai năm bị nhiều chuyện đám người định giá kỷ học đại học giáo thảo.

Rất khó tưởng tượng, như thế một cái nhìn như ôn tồn lễ độ người vật vô hại thanh tú thư sinh, tại tương lai loại kia giang sơn không có thời đại, vào Dương lão sư cùng 830 đảng một đám các danh tướng không biết làm thế nào thời điểm, hắn lại là cái thứ nhất tổ kiến phản kháng tổ chức.

Rõ ràng thời điểm kia, hắn đã là quốc tế nổi danh pháp học gia cùng nhà xã hội học, trứ tác ngang, còn có được Liên Minh Hải Dương đại học giáo chức cùng tập đoàn đa quốc gia cố vấn pháp luật thân phận. Mỗi ngày bình quân làm việc hai đến ba giờ thời gian, liền có thể nằm cầm ngàn vạn năm củi.

Nếu như nghĩa dũng quân thật có thể thắng lợi, hắn có lẽ có thể trở thành cái thứ hai Victoria Lý đi...

Dư Liên ở trong lòng lại một lần tràn ngập nhìn thấy nhân vật lịch sử cảm khái. Bất quá, hắn hiện tại đã biết, vì không để người khác bối rối, vẫn là đem những này xúc động đều giấu ở trong lòng tương đối tốt.

Mà lại, so sánh với đã học được hỉ nộ không lộ mình, Đàm Kế Trạch cùng giẫm đạp hắn ra ngược lại là biểu hiện được càng kích động một chút. Liền xem như bày biện một trương không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung, ra vẻ bình tĩnh Đàm Kế Trạch, vào cùng Dư Liên nắm tay thời điểm đều nhiều nắm mấy giây.

Dù sao vẫn là người trẻ tuổi nha, đây cũng là có thể lý giải.

Đàm Kế Trạch há hốc mồm, đại khái là chuẩn bị nói một điểm "Cảm tạ ngài đến thị sát" loại hình lời xã giao, nhưng Dư Liên lại trước một bước nói: "Cái này lại không phải lãnh đạo cấp trên thị sát công việc, mà lại ta cũng không có tư cách gì đến thị sát các ngươi a! Chúng ta vẫn là trước tiên nói một chút Stoker sự tình đi. Nói xong về sau, chúng ta còn có thể thương lượng một chút ngày mai đến cùng ở nơi nào chúc mừng."

Đàm Kế Trạch nao nao. Hắn vốn cho là, mặc dù Stoker đem Dư Liên thổi phồng đến mức thiên hoa loạn trụy, nhưng hắn dù sao lại là người mặt trăng, lại là tuổi nhỏ thành danh, có lẽ còn là sẽ có trải qua ngạo khí cùng quan uy, lại nghĩ không ra cũng là người sảng khoái. Loại này lưu loát trực tiếp kình, không có chút nào con buôn, ngược lại càng giống như là không có bị xã hội đánh đập qua học sinh.

Du học sinh tổng hội chủ tịch tiên sinh lập tức thu hồi xã giao tính tiếu dung, dẫn Dư Liên liền vào phòng.

Tổng hội vào Thiên Vực du học sinh đoàn thể, thậm chí kiều dân nhóm trong lòng đều có tương đương lực ảnh hưởng, nhưng kỳ thật tổ chức quy mô lại phi thường tinh anh, chỉ có hội trưởng một người, phó hội trưởng kiêm kế toán một người, bí thư trưởng một người, làm việc sáu người mà thôi.

Nói đến, Serdi Stoker trước kia chính là tổng hội phó hội trưởng đâu, chỉ là vào xưởng Phong Đỏ cái này một tràng chỉ riêng treo hơn nửa năm, liền mang phó hội trưởng tặng cho một cái khác đồng học.

Đương nhiên, thời điểm này vào tổng hội văn phòng, chỉ có hội trưởng Đàm Kế Trạch cùng trước đó cái kia bóp cuống họng thiếu niên.

Ngài khoan hãy nói, suy nghĩ kỹ một chút, thiếu niên này giả bộ rất kiệt xuất giống, chí ít có thể đạt tới nghiệp dư khẩu kỹ kẻ yêu thích tiêu chuẩn.

"Tất cả mọi người là học sinh, bình thường hoặc là vội vàng lên lớp, đại đa số ngày nghỉ lễ cũng phải vội vàng làm việc ngoài giờ. Chúng ta chỉ có mỗi tuần cái thứ nhất chủ nhật, hoặc là gặp được đặc thù hoạt động thời điểm, mới có tất cả người đến đông đủ." Đàm Kế Trạch giải thích nói.

Nói cách khác, ngày mai hội mừng, liền xem như "Đặc thù hoạt động" rồi?

Mọi người ngồi xuống về sau, thiếu niên kia một bên len lén dùng hiếu kì thêm ước mơ ánh mắt đánh giá Dư Liên, một bên cho hai người bưng lên cà phê.

Thiếu niên này không biết là, hắn đang âm thầm quan sát Dư Liên thời điểm, Dư Liên cũng đang âm thầm quan sát lấy hắn.

Đứa nhỏ này, hẳn là người kia a?

Bất quá, đường đường du học sinh tổng hội thế mà không có tìm một cái xinh đẹp nữ du học sinh tới làm chuyên trách nước trà tiểu muội, vẻn vẹn từ một điểm này đến nói, Đàm Kế Trạch đúng là cái tác phong chính phái người a!

Sau đó, hắn liền kỹ lưỡng hơn hướng Dư Liên giải thích một chút ngày đó phát sinh tình tiết vụ án, về sau phe mình là như thế nào hành động, cùng Stoker tình trạng trước mắt.

"Kỳ thật, cái này đều là ta sai..." Cái kia tự giới thiệu gọi Kylian Sazabi thiếu niên mặt mũi tràn đầy xấu hổ cúi thấp đầu xuống.

Hắn là du học sinh tổng hội bên trong trẻ tuổi nhất cán bộ, một cái tinh tế thậm chí có vẻ hơi gầy yếu thanh tú nam sinh, nhưng một đôi sáng ngời có thần mắt to lại có vẻ phi thường tinh thần.

Đứa nhỏ này mặc dù vẫn là vào đọc cao trung niên kỷ, nhưng kỳ thật đã là Đế Quốc thánh Suolo viện y học năm hai học sinh, là cái thỏa thỏa thiên tài nhi đồng.

Nói bậy, ngươi rõ ràng là gọi "Kylian Esel". Sazabi là cái quỷ gì?

Thiếu niên này danh tự, Dư Liên xác thực lần đầu tiên nghe nói, nhưng là hắn (tương lai ) tướng mạo, thì đích thật là vào sách lịch sử bên trên xuất hiện qua.

Dùng tên giả sao? Nghĩ như vậy, "Esel" vào cổ đại Salai cự nhân ngữ bên trong, đúng là có "Đao săn" ý tứ. Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nhiều nhịn không được nhìn nhiều đối phương hai mắt.

Không có mao bệnh, là cái người Địa Cầu đều biết Lenin cùng sắt thép, biết Oury giương Knopf cùng Chu thêm thập Willy có mấy cái a?

Bất quá... Sazabi? Ân, lờ mờ giống như ở nơi nào nghe qua tới. Là ai tới đâu?

"Nếu không phải vấn đề của ta, Serdi học trưởng là sẽ không nghĩ đến giúp ta cải tiến cao su súy côn. Đều là ta sai."

Cái này thanh tú thiếu niên một mặt áy náy, ước chừng bởi vì bề ngoài quá nhỏ yếu thanh tú nguyên nhân, lại có điểm điềm đạm đáng yêu ý tứ. Nơi nào có tương lai lãnh đạo nghĩa dũng quân Ảnh Quân, vào Đế Quốc nội bộ làm ám sát, giết đến lên tới Hoàng đế cùng Xu Mật Viện đều nghe chi mà biến sắc phong thái đâu.

Bất quá, thiếu niên này đến bây giờ đều không có chính phát hiện có cỡ nào tiềm chất sao?

Cái này cũng có thể lý giải. Rất nhiều mẫn cảm giả thần bí phản ứng trời sinh liền tương đối yếu ớt, hoặc là biểu hiện không hiệu quả rõ rệt, nếu là sinh ra ở không có phương diện này bối cảnh gia đình bình thường, đúng là rất dễ dàng bị bỏ qua.

Bất quá, có câu nói nói thế nào ? Đúng, là linh nghiên hội lão gia tử nói, vào siêu phàm giả lĩnh vực, bất kỳ cái gì thời điểm thức tỉnh cũng không tính là muộn.

"Có tài nhưng thành đạt muộn" kẻ đến sau, như thường có thể đem từ nhỏ đã vạn chúng chú mục thiên chi kiêu tử theo cái đầu đánh.

Dư Liên xác thực không biết thiếu niên này về sau là lúc nào thức tỉnh, bất quá, hắn như là đã đâm vào trên tay mình, liền dám sớm không dám muộn nha.

Thiếu niên này cũng không biết mình đã bị người nào đó đưa vào danh sách quan trọng, tiếp tục đang giải thích nói, mình liền đọc thánh Suolo viện y học, cùng mướn tiện nghi chung cư giữa, sẽ trải qua một mảnh chủ yếu du học sinh nhóm tụ tập chung cư bầy.

Phụ cận mấy trường đại học chưa có Địa Cầu học sinh ở đây, vào cái kia một mảnh ở lại trên cơ bản đều là người Kaotai cùng người Buckwei. Thế là, Kylian lại mỗi lần đi ngang qua thời điểm, đều sẽ bị miêu nhân cùng người chim nhóm cường thế vây xem.

Lâu dài xuống tới, liền xem như lấy Kylian thiếu niên hổ thẹn độ, đều có điểm áp lực như núi, liền tiện tay cho tổng hội mọi người phàn nàn hai câu. Mà mới vừa từ "Đại sơn trở lại trong thành khỉ hoang" Stoker đồng học lập tức liền tinh thần tỉnh táo, đảm nhiệm nhiều việc mà tỏ vẻ tiểu lão đệ không cần sợ hãi, sau đó tự thân cho Kylian cải tiến một chút hắn dùng phòng thân súy côn, vào vật liệu tổng hợp da trong khu vực quản lý rót vào cường độ cao than tâm.

Không thể không nói, Stoker đồng học vào xưởng Phong Đỏ ngốc hơn nửa năm này thời gian thật đúng là không có hoang phế, tay nghề này chí ít vẫn là có phổ thông xưởng Phong Đỏ công nhân kỹ thuật bình quân trình độ.

Cái này cũng chưa tính, hắn hoàn thủ nắm tay giao Kylian ba chiêu kiếm thuật.

"Serdi học trưởng nói với ta, ba chiêu này đều là xuất từ một khẩu siêu phàm võ kỹ. Mặc dù chỉ có ba chiêu, nhưng dùng thêm than tâm súy côn làm bên trên một lần, những tên kia cũng không dám lỗ mãng!"

Dư Liên kém chút liền muốn nâng trán... Bởi vì ba chiêu này là mình dạy cho Stoker, lúc đầu cũng chỉ là để tên kia có cái kiện thân phương thức. Đương nhiên, hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, cái này thật chỉ là dùng để phòng thân cơ sở kiếm thuật, mỗi ngày nếu là luyện bên trên mười mấy lần, chí ít ẩu đả tiểu lưu manh là không có quan hệ.

Mặt khác, bộ kiếm thuật này nhưng thật ra là võ đức dồi dào đế quốc quân sự các quý tộc, để dùng cho con em nhà mình vỡ lòng, cho nên lực sát thương tạm thời không nói, chí ít tư thế rất ưu mỹ mà lại cũng rất uy mãnh, dùng để dọa người là đầy đủ.

Đương nhiên, muốn đem ba chiêu này tư thế bày mở rộng, súy côn thật đúng là không được, đúng là cần nạp liệu.

... Chuyện về sau cũng rõ ràng. Không đợi được Stoker đem cải tiến tốt súy côn giao cho Kylian, liền xảy ra chuyện. Hắn dùng súy côn quyết định thật nhanh bạo một con Kaitai mèo lớn con mắt, sau đó bởi vì "Kiện thân dụng cụ vi quy cải tạo", bị phán vào tù hai cái tuần lễ.

Cho nên, không có ta giáo Stoker ba chiêu. Hắn liền sẽ không đi khoe khoang, cũng liền sẽ không nghĩ đến cải tạo súy côn, đương nhiên cũng liền sẽ không đi vào.

Cỡ nào hoàn mỹ logic liên!

Cho nên, nguyên lai là ta nồi a!

Dư Liên cố nén mắt trợn trắng cộng thêm nhiễu đầu xúc động, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Theo một ý nghĩa nào đó, Serdi nói cũng không tệ. Kaitai miêu nhân cùng người chim Buckwei đều là lấn yếu sợ mạnh gia hỏa, gào to một chút cũng tốt. Bất quá, ngươi hoàn toàn có thể chọn một điểm an toàn chung cư."

"Thế nhưng là, nơi đó rẻ nhất a!" Thiếu niên bất đắc dĩ mà nói.

"Thánh Suolo viện y học học phí là phi thường cao, mà lại không có toàn ngạch học bổng. Mặt khác, Kylian dù sao còn không có trưởng thành, muốn tìm việc làm địa phương cũng là có chút khó khăn." Đàm Kế Trạch cũng giúp đỡ giải thích nói.

"Ta đọc sách chi tiêu đều là huynh trưởng ở tiền tuyến kiếm đến, có thể tiết kiệm một chút chính là một điểm đi. Huống hồ, những cái kia miêu nhân người chim nhiều nhất là miệng thối, nhưng thật ra là không dám động thủ... Ta ngay từ đầu, cũng chính là nghĩ dọa một chút bọn hắn, để bọn hắn miệng sạch sẽ một điểm thôi."

Xác thực, Đế Đô thành khu tuần tra người máy mặc dù không coi là nhiều, nhưng giám sát lại khắp nơi đều là.

Đế Quốc cảnh sát mặc dù lười nhác để ý du học sinh giữa hội đồng, nhưng nếu là một đám người ẩu đả một người lại nhất định sẽ để ý. Mà lại đến thời điểm, ăn thiệt thòi nhất định sẽ là nhiều người động thủ trước phía kia. Người Tiffaro mặc dù tàn bạo, mặc dù bá đạo, mặc dù ngạo mạn, nhưng xác thực có tôn trọng vinh dự một mặt, tương đương khinh bỉ những cái kia lấy nhiều khi ít phế vật.

Tóm lại, chí ít từ tình trạng trước mắt đến xem, Stoker đồng học đúng là hữu kinh vô hiểm.

Dư Liên lúc này mới hơi hơi yên tâm, hắn uyển cự Đàm Kế Trạch cùng Kylian chuẩn bị đem tất cả mọi người gọi qua đề nghị. Dù sao ngày mai là có thể tập hợp một chỗ chuyện trò vui vẻ, cần gì phải quấy rầy người ta lên lớp cùng làm việc ngoài giờ đâu?

Mặt khác, hắn cũng tương tự uyển cự hai vị này tương lai danh nhân mời mình ăn cơm đề nghị.

Kylian liền không nói, nghèo khó thiếu niên một cái. Đàm Kế Trạch đã có luật sư chứng, đối diện dư dả một chút, nhưng gia hỏa này nghe nói còn có cái "Thiên Vực tiểu Mạnh nếm" tên hiệu, thường xuyên tự móc tiền túi đến tiếp tế cái khác xấu hổ ví tiền rỗng tuếch du học sinh, đoán chừng trong tay cũng không thừa nổi bao nhiêu dư tài.

Lấy mình trước mắt lượng cơm ăn, liền không muốn cho mọi người tăng thêm gánh vác.

"Vậy thì chờ ngày mai Stoker trở về về sau, ta lại tới bái phỏng đi." Dư Liên lo nghĩ, lại trực tiếp hướng Đàm Kế Trạch trong tay nhét một thanh Kim Long.

"Cái này..."

"Đây là ta tiền ăn. Các ngươi học sinh tụ hội, chẳng lẽ không phải AA sao?"

"Đúng là dạng này, thế nhưng là..." Đàm Kế Trạch bất đắc dĩ nhìn một chút trong tay kim tệ, nghĩ thầm cái này từ vạn nhạc cung đặt trước bên trên một bàn cung đình nước chảy yến đều đủ.

"Ha ha, ngươi cũng không nên bị thường thức trói buộc sức tưởng tượng nha! Như là xem thường một cái Linh Năng Giả sức ăn, đến thời điểm túi tiền liền nhất định sẽ thút thít." Dư Liên ngạo nghễ ngửa đầu.

Cái này có cái gì tốt ngạo nghễ ? Đàm Kế Trạch bất đắc dĩ.

"Oa! Thật là lợi hại! Đây chính là Linh Năng Giả sao?" Kylian thiếu niên trong mắt bắt đầu lấp lóe nó sùng bái quang mang.

"Mặt khác, ta nhưng thật ra là cái ăn không ngại tinh quái không ngại mảnh ăn hàng, tục xưng hành tẩu ở trong vũ trụ cô độc mỹ thực gia. Cho nên, nhiều mua chút ăn ngon, không muốn keo kiệt... Tóm lại, liền đem ta tính thành năm người đi."

"Oa! Thật là lợi hại từ! Linh Năng Giả lại có thể làm đến nước này sao?" Kylian lại bắt đầu hai mắt phát sáng.

"Xác thực, thật là khiến người ta ao ước năng lực a! Ta kỳ thật cũng muốn buông ra khẩu vị, một bữa cơm ăn hơn vài chục loại mỹ thực đâu." Đàm Kế Trạch ao ước mà nói.

"Đế Quốc cùng Liên Minh thượng tầng xã hội gần nhất ngay tại lưu hành một loại thuốc gây nôn, khẩu vị không sai, mà lại dùng đồ chơi kia, phun ra cũng sẽ không tổn thương dạ dày bích cùng thực quản. Chỉ cần chuẩn bị hơn mấy bình, ngươi liền xem như một bữa cơm ăn được khoảng hai trăm đạo đồ ăn, cũng là không có vấn đề." Dư Liên cười nói.

"A, ta kỳ thật cho rằng, trên đời này chỉ có mỹ thực cùng mỹ nhân, không thể cô phụ, nhưng cái này cùng bị dục vọng chỗ thúc đẩy là hai việc khác nhau. Như vẻn vẹn cái là vì mỹ vị hưởng thụ, mà lãng phí đồ ăn, kia liền liền động vật hoang dã cũng không bằng." Đàm Kế Trạch mặc dù vẫn tại cười, nhưng ánh mắt lại trầm xuống: "Hiện tại đã là có thể vượt qua tinh ở giữa thời đại, nhưng toàn bộ Ngân Hà phạm vi bên trong, sinh hoạt vào đói dây đỏ trở xuống sinh mệnh có trí tuệ, ngay tại năm ngàn tỷ trở lên, đây là ngân hà văn minh nghị viện có thể thống kê ra số lượng. Tại hạ thực tế khó có thể tưởng tượng, phía trên các đại nhân vật là như thế nào một bên vô cùng xa xỉ, vừa hướng những này đói dân nghèo, ngoảnh mặt làm ngơ."

Cái này một vị, đúng là ngô bối trung nhân a! Rất tốt, ta quyết định, nhân tài như vậy, nếu là không giúp đỡ ta thuyền hải tặc, liền liền Vũ Trụ Chi Linh đều tha thứ không được mình.

Dư Liên thật sâu mà nhìn xem đối phương, lập tức lộ ra thưởng thức thậm chí nụ cười vui mừng: "Như vậy, chúng ta ngày mai gặp."

"Ngày mai gặp." Đàm Kế Trạch cũng treo bình tĩnh tiếu dung, bắt tay đối phương, lẫn nhau từ biệt.

Hai vị du học sinh lãnh tụ liền đứng tại lầu nhỏ cổng, đưa mắt nhìn Dư Liên bóng lưng biến mất vào đầu phố. Bọn hắn lập tức liếc nhau, phát hiện đều có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, đang chuẩn bị đi về thảo luận một chút vị này trên trời rơi xuống "Đại nhân vật" chất lượng.

Thế nhưng là, bọn hắn còn chưa kịp vào cửa, lại lại truyền tới một loạt tiếng bước chân, mới vừa đi ra đầu phố Dư Liên vậy mà lại chạy trở về.

"Kém chút quên, ta gần nhất rất nhàn, hôm nay liền không định về đại sứ quán. Cái này Galrokin thị. Có cái gì có thể đi, thú vị địa phương sao?"

(tấu chương xong)

Chương 425: Xảo ngộ ngẫu nhiên cùng tất nhiên

Đàm Kế Trạch cùng Kylian lại một lần nữa hai mặt nhìn nhau, cấp tốc trao đổi một ánh mắt.

Đàm Kế Trạch nói: "Người Kaotai cùng người Buckwei các học sinh học sinh tổ chức gọi trảo dực hội, danh xưng là bọn hắn du học sinh tổng hội, nhưng trên thực tế phần lớn đều là con em quyền quý. Bọn hắn tổng bộ vào la môn đường phố số 127 tử hòe câu lạc bộ, ngươi từ đầu phố bên kia quang quỹ đứng lên xe, hướng nho sơn văn học viện luật phương hướng ngồi lên ba đứng, sau đó lại đi bộ ba năm phút đồng hồ liền đến. Nơi đó mặc dù là trảo dực hội tổng bộ, nhưng cũng là cái mở cửa kinh doanh câu lạc bộ, bên trong chơi trò chơi công trình vẫn là rất đầy đủ, mà lại có tiền ai đều có thể đi tiêu phí. Liền ta đều đi qua."

"Lúc trước Đàm đại ca thế nhưng là mang theo Stoker học trưởng, tân viên học trưởng bọn hắn đi lần tử hòe câu lạc bộ, một ban đêm thắng hơn 100 vạn Kim Long đâu." Kylian một mặt hưng phấn địa đạo, giọng điệu kia giống như là vào tự thuật một cái mình tự mình tham dự sử thi đại thắng.

"Ha ha, đây chỉ là một điểm không đáng giá nhắc tới tiểu cố sự. Có số tiền kia, chúng ta mới mua xuống cái này tòa tiểu lâu. Chỉ bất quá, từ nay về sau liền bên trên sổ đen." Đàm Kế Trạch ngượng ngùng phất phất tay.

Tốt a, đám này miêu nhân cùng người chim đúng là so chúng ta Địa Cầu hài tử có tiền nhiều.

Nhớ kỹ Stoker mặc dù đọc chính là không có gì quá lớn trứng dùng kinh tế học vĩ mô, nhưng toán học trình độ cũng còn là rất không tệ, chí ít dùng để đi nghiên cứu vật lý hẳn là đủ. Về phần cái kia đại sơn... Nếu như nhớ không lầm, hẳn là về sau thành Liên Minh viện khoa học ngoại tịch viện sĩ, còn lấy được Ngân Hà toán học giới tối cao giải thưởng đại số học gia tân viên trinh trị.

Bất quá, vị này đại số học gia năm ngoái mùa hè liền tốt nghiệp, hiện tại ứng nên rời đi đế đô.

Ngay tại Dư Liên lần nữa miên man bất định thời điểm, lại nghe Đàm Kế Trạch lại nói: "Thế nhưng là, ngài nhưng ngàn vạn không thể đi đem nơi đó nổ a! Ngài có tốt đẹp tiền đồ, nhưng nhất định không thể đi bên trên phạm tội con đường."

Ai vậy? Ai muốn đem bọn hắn nổ tới?

"Đúng a, ngài tuyệt đối không được bởi vì vì bọn hắn hội trưởng là một cái Kaitai công tước gia công tử ca, phó hội trưởng là Buckwei thủ tướng chất tử, còn đều cũng có là Linh Năng Giả, liền khiêu khích bọn hắn cùng ngài vinh dự quyết đấu nha. Cái này muốn bằng lương tâm nói chuyện, bọn hắn thật không có tham gia qua bất kỳ lần nào hội đồng." Kylian Sazabi cũng chững chạc đàng hoàng mà nói.

Ta mẹ nó mới sẽ không cùng bọn hắn quyết đấu a! Cái kia hai cái liền xem như linh năng cũng nhiều lắm thì nhất hoàn thái điểu, bằng không sớm đã bị Đế Quốc cho đặc biệt chiêu. Ta đến cùng là đến có bao nhiêu mất mặt, mới có thể đi cùng mấy cái tay mơ quyết đấu?

"Nói tóm lại, ngài cũng ngàn vạn không thể đem trong quân đội học được thủ đoạn dùng tại hòa bình đại học trong thành nha. Ngài không muốn vào bọn hắn cung cấp nước hạ độc, cũng nhất định không thể cho bọn hắn dây điện quá tải, càng không thể vào gas để ý bên trong làm tay chân. Cuối cùng nhất định là cũng không thể ngồi thuyền rác rưởi chạy trốn. Đúng, nay thiên tám giờ tối có một chiếc thẳng tới Thrall đinh thuyền vận tải xảy ra phát! Bởi vì vận chuyển chính là thái chớ ĐH Khoa Học Tự Nhiên nông nghiệp vật thí nghiệm, cho nên trên đường kiểm tra sẽ rất ít. Ngài cũng tuyệt đối không được nghĩ đến ngồi chiếc thuyền kia rời đi a!" Đàm Kế Trạch cuối cùng nói.

Các ngươi mẹ nó liền trốn chạy trốn tuyến đều nghĩ kỹ a?

Dư Liên không muốn nói chuyện thẳng giám sát đối phương, rất nhanh liền đem thân là linh năng mẫn cảm giả mà không biết Kylian thiếu niên trừng đến chạy trối chết, co lại đến đằng sau.

Ngược lại là "Tay trói gà không chặt" Đàm Kế Trạch, không có chút nào né tránh cùng Dư Liên mắt lớn trừng mắt nhỏ. Vài giây đồng hồ về sau, hai người tựa hồ cũng cảm thấy có chút xấu hổ, Đàm Kế Trạch liền cười nói: "A, ta đều là nói đùa. Có thể đến đế đô du học đồng học, đều có tốt đẹp tiền đồ, nếu để cho mình biến thành thích khách chi lưu, cũng quá đáng tiếc."

"Vậy ngài liền trốn chạy trốn tuyến đều chế định rồi?"

"Không, ta chỉ là vào nghiên cứu một chút đế đô có phải hay không tồn tại trị an phương diện lỗ thủng, đây là một loại xã hội học nghiên cứu a!" Đàm Kế Trạch nhún vai: "Tuyệt đối không có nghĩ đến đi thuê một cái bệnh thần kinh lính đánh thuê đi làm loại chuyện như vậy, càng không có nghĩ đến đi diệt khẩu."

Dư Liên y nguyên không muốn nói chuyện, lại cùng đối phương "Thâm tình" đối mặt một hai phút.

"Nơi này dù sao chỉ là một tòa đại học thành, không phải quá phồn hoa khu buôn bán, kẻ có tiền cũng không coi là nhiều. Cho nên xác thực không có cái gì quá nhiều thú vị chỗ. Miêu nhân cùng người chim nhóm mở tử hòe câu lạc bộ, đúng là nơi này xa hoa nhất tiêu phí nơi chốn." Hắn ý tứ nói là, ta đúng là vào thực tình đề cử địa phương kia.

Dư Liên nghĩ thầm, ta nếu là thật muốn đi đi bar, hoàn toàn có thể đi khu buôn bán những cái kia Liên Minh mở xa hoa câu lạc bộ nha. Đánh không được cầm mình cùng Ani chụp ảnh chung đương vé vào cửa, lại xem bọn hắn có dám hay không không bớt? Đương nhiên, liền xem như không kéo cô nương kia lông dê, chỉ bằng vào bản đại hiệp hiện tại danh vọng, địa vị bây giờ, liền xem như nghênh ngang đi trung ương thành khu quý tộc salon cũng có thể tiến, ngươi hiểu được phạt?

Mặc dù bản đại hiệp không phải Đế Quốc quý tộc, nhưng thế nhưng là Linh Năng Giả đát. Đế Quốc quy củ, chỉ cần không phải tội phạm, tất cả Đế Quốc cảnh nội Linh Năng Giả đều có thể hưởng thụ một ít đãi ngộ đặc biệt. Thí dụ như nói trong thành phố giao thông công cộng vé miễn phí; lại thí dụ như nói, giữa các vì sao tàu chở khách chiết khấu; lại lại thí dụ như nói, gần như tặng không học khu phòng vân vân...

Vẫn là câu nói kia, tàn bạo mà ngạo mạn người Tiffaro chung quy là cái võ đức dồi dào chiến đấu dân tộc, mà người lãnh đạo của bọn họ, Thần Hi hoàng triều lịch đại Thần Quân cho tới bây giờ cũng không phải là keo kiệt hạng người.

Thời điểm này, Đàm Kế Trạch lại nói: "Bất quá, nếu như ngài đối loại này Phù Hoa địa phương không hứng thú... Phụ cận có nhà Salvin nhà bảo tàng ngược lại là rất không sai."

"Salvin... Nhà bảo tàng?" Dư Liên lập tức liền hứng thú.

"Đúng vậy, chính là cái kia chủ trì qua Địa Cầu hoàn cảnh công trình cải tạo Salvin bá tước, là từ hắn trường học cũ, nho sơn văn học viện luật dẫn đầu dựng lên, quy mô chỉ có thể coi là trung đẳng, nhưng đồ cất giữ chất lượng rất không tệ. Mà lại ngài cũng biết, Salvin bá tước là vì đỉnh cấp hoàn cảnh học gia cùng lâm viên đại sư, tòa bảo tàng này là dựa theo hắn khi còn sống lưu lại kiến trúc bản vẽ phục hồi như cũ, hoàn toàn chính là một tòa phi thường trang nhã cung đình lâm viên. Cá nhân ta cảm giác, nếu như muốn học ** nước lâm viên văn hóa, đi toà kia Salvin nhà bảo tàng đi dạo hơn nửa ngày, liền có thể hiểu rõ đại khái mạch lạc."

Dư Liên trực giác nói với mình, nếu như nơi đó không có để lại một điểm yêu khí liền quái. Hắn hiện tại đã được Salvin pstd, trái lại nghe tới cái tên này liền nhất định sẽ suy nghĩ nhiều trải qua.

"Mặt khác, nhà bảo tàng vuông còn đem Salvin trước kia chỗ ở cũ đều trực tiếp tới đây. Hắn khi còn sống lưu lại một chút bản thảo cũng là có thể mở ra tìm đọc, vẫn là có thể học được không ít kiến thức mới. Ta lần trước liền làm minh bạch, vào tiếng Đế Quốc bên trong, Xích Dương tốn cùng Hồng Tú Cầu tốn nhưng thật ra là hai loại khác biệt thực vật."

... Xác thực, loại này lại có thể học được hoàn toàn không cần tri thức thể nghiệm, kỳ thật vẫn là rất thú vị.

Dư Liên cùng hai người lại xác định một chút tối mai hoan nghênh hội thời gian, lần nữa từ biệt, mới hướng nhà bảo tàng phương hướng đi đến.

Mặc dù là Đàm Kế Trạch trong miệng "Trung đẳng quy mô" nhà bảo tàng, nhưng kỳ thật là một tòa chiếm diện tích vượt qua trăm vạn mét vuông lâm viên, vẻ ngoài lịch sự tao nhã kiến trúc phân bộ vào rực rỡ vườn hoa hòa thanh triệt công trình thuỷ lợi nước chảy cùng hồ nước giữa, thế nào xem xét, còn tưởng rằng là một tòa rất có quy mô thị chính công viên.

Sự thật cũng đúng là như thế. Tòa bảo tàng này đối Đế Quốc công dân nhưng thật ra là miễn phí mở ra, ở tại phụ cận phổ thông Đế Quốc công dân thật đúng là thích đến nơi đây tản bộ nghỉ ngơi.

Về phần Dư Liên người nước ngoài này, trọn vẹn tốn một ngân tệ, đồng thời còn thông qua ba đạo kiểm tra mới vào cửa.

Hắn xuyên qua chính diện hình tròn cổng vòm, rất nhanh liền vào vườn bên trong nhìn thấy đẩy hài nhi đi tản bộ tuổi trẻ phụ mẫu, đang đánh náo chơi đùa nửa đại hài tử, ngay tại đánh cờ hoặc nói chuyện phiếm lão nhân, còn có chiếm nơi hẻo lánh vẽ vật thực hoạ sĩ, bưng lấy nhạc khí yên lặng luyện tập dân gian nghệ nhân.

Tốt một bộ chim hót hoa nở, sinh cơ dạt dào mỹ hảo tràng cảnh.

Đều là nhân loại, cho nên hạnh phúc nhưng thật ra là giống nhau a.

Đương nhiên, sát phong cảnh đồ chơi vẫn là không ít. Thí dụ như nói, cửa chính những cái kia toàn bộ vũ trang, nhìn xem mỗi cái người qua đường đều giống như là đang đánh giá con mồi quân cảnh. Lại thí dụ như nói, ngay tại bên trong vườn tuần tra người máy —— mặc dù cái này chút người máy đem mình ngụy trang thành người làm vườn người máy dáng vẻ, nhưng Dư Liên không dùng con mắt đều có thể nghe được nó trên người chúng giết chóc hơi thở.

Sách, một cái ở vào đế đô "Nhị hoàn" biên giới đại học thành nội trong công viên, đều làm ra lớn như vậy chiến trận a! Đường đường Đế Quốc sa đọa đến cũng thực tế là quá nhanh.

Dư Liên rất nhanh liền tìm tới Đàm Kế Trạch nói cái kia cái gọi là Salvin bá tước chỗ ở cũ, nghe nói là nhà bảo tàng vuông đem cả tòa kiến trúc nguyên dạng chuyển tới.

Đây là một tòa trung đẳng lớn nhỏ ba tầng biệt thự, nhìn ra thực dụng diện tích hẳn là vượt qua một ngàn bình. Đối với đại đa số nhận qua giáo dục cao đẳng xã hội tinh anh đến nói, đây đã là đầy đủ bọn hắn phấn đấu chung thân sản nghiệp. Nhưng mà, lấy một vị làm qua thượng nghị viện nguyên lão, làm qua thuộc địa thống đốc, thậm chí tiến vào Xu Mật Viện, vẫn là nổi danh hoàn cảnh học gia cùng nhà sinh vật học Đế Quốc thực quyền bá tước đến nói, đúng là phi thường không đáng chú ý trụ sở.

Đương nhiên, vị này cùng Địa Cầu có quan hệ chặt chẽ Đế Quốc danh nhân, nó lịch sử thiết lập nhân vật chính là vị "Điệu thấp mộc mạc" nhà khoa học cùng quan lại có tài danh thần hiền hầu, vào đế đô biệt thự như thế "Giản dị" cũng là rất bình thường.

Chính là bởi vì có dạng này gần như người hoàn mỹ một dạng lịch sử thiết lập nhân vật, đến chỗ ở cũ tham quan người vẫn là không ít. Ngoại trừ phổ thông du khách, còn có tương đương số lượng học giả cùng sinh viên. Thậm chí còn có một nhóm mặc thống nhất đồng phục học sinh tiểu học, có chừng hai mươi người dáng vẻ, từ hai tên lão sư dẫn, xếp hàng tham quan.

Quả nhiên, tất cả mọi người là nhân loại, cho nên phương thức giáo dục cũng đều là thông dụng a!

Dư Liên cũng ngụy trang thành một cái bình thường du khách, theo dòng người vào cả ngôi biệt thự bên trong tản bộ một vòng, bí mật quan sát một đạo, cũng không có phát hiện manh mối gì. Hắn rất nhanh lại tìm đến một cái mở ra cố định thiết bị đầu cuối, mở ra xem, phát hiện chính là Salvin bá tước khi còn sống lưu lại một chút công khai tư liệu.

Dư Liên lật nhìn một chút, phát hiện đại đa số đều là trước người hắn một chút không có phát biểu luận văn bản nháp, nghiên cứu bút ký, thậm chí còn bao quát không ít nhật ký. Nhưng mà, chúng ta đều biết, người đứng đắn là không thể nào đem lời trong lòng viết vào trong nhật ký. Dư Liên đọc nhanh như gió đem tất cả công khai tư liệu đều quét một lần, vẫn không có phát hiện cái gì đáng tin tin tức.

Lấy hắn hiện tại đọc tốc độ cùng trí nhớ, đọc như vậy sách liền đủ rồi, căn bản không lo lắng sẽ bỏ sót cái gì tin tức trọng yếu.

Nếu như vẻn vẹn từ những ngày này nhớ nhìn lại, Salvin bá tước thật đúng là một vị trung quân báo quốc chuyên cần chính sự tình yêu dân học giả hình quan viên, quyền kia quyền xích tử chi tâm, thật sự có thể từ trong câu chữ bên trong đập vào mặt.

Nếu là không biết gia hỏa này là đương kim Thánh thượng cao nhất lớn phản tặc, thậm chí rất có thể cùng xà thật không minh bạch, Dư Liên suýt nữa liền tin.

Dư Liên lại tại Salvin bá tước "Chỗ ở cũ" trung bàn hoàn sấp sỉ một giờ, bất động thanh sắc vừa đi vừa về kiểm tra nhiều lần, y nguyên không thu hoạch được gì, lúc này mới thất vọng ra cửa.

Hắn quyết định đến bên cạnh nhà bảo tàng chủ trong quán đi xem một chút. Nơi đó ngoại trừ Salvin bá tước gia tộc quyên góp cho đại học đồ cất giữ bên ngoài, còn có không ít đến từ tất cả cái hành tinh động thực vật tiêu bản, vẫn là có thể nhìn chỗ. Cho dù là thật không thu hoạch được gì, cũng coi là chuyến đi này không tệ.

Dư Liên nhìn lướt qua thiết bị đầu cuối bên trên vườn khu địa đồ, nháy mắt liền chọn một cái gần nhất con đường, trực tiếp thẳng xuyên qua tồn tại từ tất cả tinh hệ dân quý hoa cỏ tạo thành vườn hoa, dọc theo hồ nhân tạo bên cạnh rừng rậm tiểu đạo đi mấy phút, lại ngừng lại. Vào trong tầm mắt của hắn, rừng rậm nói ra hiện một cái nho nhỏ lối rẽ, chỉ hướng rừng cây thân ở.

Đầu này tiểu lối rẽ cửa vào là nằm ở lịch sự tao nhã hạt cỏ xa trục vườn hoa cùng màu trắng ngân bách rừng cây giữa, còn tại đại đạo rẽ ngoặt lúc hình thành thị giác sai chỗ không gian bên trong, người bình thường thật rất dễ dàng liền đem nó bỏ qua.

Kinh nghiệm trong quá khứ nói cho Dư Liên, cảm giác có yêu khí địa phương, kia liền nhất định có yêu khí. Hắn bên trên đầu này chật hẹp tiểu đạo, xuyên qua liên miên rừng cây.

Cái này nguyên một phiến rừng cây đều là trên Địa Cầu không có thuần bạch sắc loại cây trồng mà thành. Tản ra thánh khiết bạch quang thân cây đứng sừng sững ở tầm mắt bên trong, liền phảng phất hành tẩu vào tiên cảnh bên trong.

Đế Quốc quý tộc xác thực rất thích loại này luận điệu. Có điều kiện quý tộc, cũng xác thực vui lòng vào bọn hắn trong trang viên cả bên trên dạng này tiên khí bồng bềnh bố cảnh. Mỗi ngày sinh hoạt vào loại hoàn cảnh này, nói không chừng thật sẽ đem mình làm làm là thần chỉ. Người Tiffaro trời sinh cảm giác ưu việt, bao nhiêu cũng đến từ này đi.

Không có qua mấy phút, Dư Liên liền tới đến một chỗ ở vào trong rừng cây một cái đình viện nhỏ bên trong.

Sắc màu rực rỡ đình trong nội viện, có bạch ngọc sắc lầu các. Lầu các đỉnh mở rộng ra bầu trời, chính đối trên trời tinh không.

Dư Liên tim không khỏi xiết chặt.

Cái này hoa viên hắn nhưng thật ra là gặp qua. Cùng lúc trước, hắn vào Salvin bá tước lưu lại cái kia giấu ở « Đêm Hè Xem Tinh Đồ » tinh thần trong bảo khố giống y như đúc.

Chỉ bất quá, trên quan tinh đài, cũng không có ôm trong ngực "Nữ nhi" Salvin bá tước tinh thần lưu lại thể, lại có một cái ngay tại ngắm nhìn tinh không nữ tử.

Kia là một vị ủng có một đầu màu bạch kim ngang tai tóc ngắn, đoan trang tươi đẹp mặt trứng ngỗng, có học giả hơi thở mỹ nhân trí thức.

Cực kỳ lợi hại tinh thần bảo khố! Chỉ là luyện hồn yêu, cũng có thể mô phỏng ra bực này đáng sợ hình tượng. Dư Liên tranh thủ thời gian chính là một cái chiến thuật lui lại,

"Ngươi đây là ý gì? Làm gì, liền đến tiếp sau số dư đều không có thu được? Cái này liền chuẩn bị trở mặt rồi?" Đối phương cũng nhìn thấy Dư Liên, vừa quay đầu, liền nhìn thấy đã bày ra cảnh giới động tác Dư Liên, lập tức liền tức giận cong lên miệng.

" ta biết chúng ta cái là vì lợi ích mà hợp tác, thế nhưng không cần thiết như thế tự bạch a? Liền liền rừng cây đi móc con kiến ăn tóc quăn khỉ đầu chó, đều so cái này có định lực đâu."

"Ách, không có gì, thật có lỗi, đây chỉ là bệnh nghề nghiệp." Dư Liên lần này là thật xác định đối phương hẳn là bản nhân.

"Thật đúng là xảo a! Ani, thế mà có thể ở đây ngẫu nhiên gặp, thật sự là sự an bài của vận mệnh a!" Dư Liên cười nói.

Amida Senge Belencast tiểu thư lại cười như không cười quan sát một chút Dư Liên, nhẹ mở miệng thơm: "Ta cũng không quá tin tưởng vận mệnh. Ngược lại cảm thấy, tất cả ngẫu nhiên, kỳ thật đều là từ nhìn không thấy tất nhiên gây nên."

Lời này quá triết học, Dư Liên không biết làm sao tiếp, thế là bắt đầu cười ngây ngô, sau đó liền nghe đối phương lại dùng chắc chắn ngữ khí nói: "Ngươi vừa rồi nhìn qua chỉ là một cái đơn giản lui ra phía sau, nhưng tay đã đặt tại bên hông cách ngực năm centimet địa phương, lập tức liền có thể lấy hình thành tinh vân kiếm thuật thủ hộ hình cùng long nha kiếm viêm tránh hình. Ngươi vừa rồi, đúng là có chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Cho nên..."

Nàng xoay người, chính diện nhìn thẳng Dư Liên hai mắt: "Ngươi đã tới nơi này. Hoặc là nói, tới qua chỗ tương tự, đúng không?"

Có thời điểm ta thật hi vọng ngươi nha đầu này đầu óc có thể chẳng phải băng tuyết.

Không biết trí thông minh quá cao muội tử, nhân khí đều sẽ không quá cao sao?

(tấu chương xong)

Chương 426: Tiếp tục hợp tác

Chu tiên sinh nói với chúng ta qua: "Càng nữ nhân xinh đẹp liền càng sẽ gạt người, còn nếu là đụng phải lại thông minh lại nữ nhân xinh đẹp, liền càng là muốn tự lo liệu lấy. Ngàn vạn không thể đi lừa gạt, đi đánh lén."

Bởi vì là nữ tính đối hoang ngôn nhưng thật ra là rất mẫn cảm, nữ nhân xinh đẹp thì càng mẫn cảm, xinh đẹp mà nữ nhân thông minh chính là mẫn cảm bên trong mẫn cảm. Cái này gấp đôi lại còn bình phương mẫn cảm, sẽ mang đến càng nhiều mẫn cảm. Đối nam nhân mà nói, được đến, tự nhiên là ác mộng như giẫm trên băng mỏng như lâm Thâm Uyên năm tháng.

Nói tóm lại, một cái cẩn thận có EQ thành thục nam nhân, đối mặt Ani thông minh như vậy tuyệt đỉnh nữ nhân xinh đẹp, biện pháp tốt nhất, đương nhiên là thẳng thắn hướng đối phương biểu đạt mình chân thực tâm tình cùng ý kiến rồi.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền mang mặt một vòng, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ani, ngươi gạt ta? Ngươi không phải nói ngươi hôm nay muốn tham gia thông thương hội nghị rồi?"

Amida nhìn mà than thở mà nhìn xem Dư Liên, giống như là đang đánh giá một cái trân quý kỳ hành loại: "Buổi sáng liền kết thúc a! Ngược lại là Dư Liên ngươi, không là nói qua hôm nay muốn vào đại sứ quán nghỉ ngơi cả ngày sao?"

"Ta nghỉ ngơi nửa ngày a! Buổi chiều là bị Tề tiên sinh lắc lắc tới tham gia phỏng vấn."

"Phỏng vấn?" Ani đối chuyện này ngược lại là cảm thấy rất hứng thú : "Sẽ không là bởi vì cái kia bộ « lục » a?"

Cô nương này đúng là thông minh quá mức. Nàng vẻn vẹn cái tốn không đến nửa giây, liền hoàn thành phỏng vấn —— Tề tiên sinh cùng Dư Liên gần nhất Thể Cộng Đồng điểm —— « Lục Tinh công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh » giữa logic suy luận.

"Xác thực cũng là bởi vì cái kia bộ « lục » a! Bái nó ban tặng, hắn người lập tức liền muốn lửa ra vòng." Dư Liên nói: "Nhớ kỹ thứ bảy tám giờ tối thời điểm, khóa chặt « dân tộc thống nhất báo »  « thứ bảy thăm hỏi »."

"A, cái kia tối cao quan sát suất chỉ có hơn 10 triệu bị vùi dập giữa chợ tiết mục a."

Dư Liên nghĩ thầm cái này liền có chút đâm tim, có thể hay không cho cái kia cái quý tộc nhà ấu tử hội trưởng tiên sinh nói lời xin lỗi, ngoài miệng lại nói: "Vậy ngươi thế mà biết?"

"Ta đương nhiên phải biết, nhà này truyền thông dù sao cũng là Đế Quốc cảnh nội chẳng lẽ gặp một lần dân quyền phái. Ngươi nhìn a, tổng kết là ưa thích vào nhân loại trước mặt khoa tay múa chân tinh tinh cố nhiên rất chán ghét, nhưng trong đó nếu là thêm một cái dáng dấp hoàng mao, cũng không phải cẩn thận bảo hộ sao? Ta cho rằng, bảo hộ giống loài tính đa dạng, cũng là bảo vệ văn minh tiền đề."

Dư Liên nghĩ thầm ngươi nếu là vào trước mặt công chúng nói loại lời này, không biết có bao nhiêu người đến tam quan phá vỡ khóc chết. Mặt khác, có thể hay không đừng lật qua lật lại cầm bộ linh trưởng nói sự tình, dù sao cũng là nhân loại họ hàng gần đâu.

"Vào đại chúng trước mặt, ta đương nhiên sẽ không như thế nói. Liền xem như hải tinh, cũng vào chụp mồi con mồi trước đó cũng biết đem mình ngụy trang thành thực vật đâu. Người cũng không thể cức mắt động vật cũng không bằng đi."

Dư Liên lần nữa chẳng phải nghĩ muốn nói chuyện, thế là dứt khoát liền bắt đầu cười xấu hổ.

"Bất quá, nhìn ngươi cái này dương dương đắc ý dáng vẻ. Hẳn là làm ra một cái tin tức lớn a? Kreer lúc trước đem hắn những cái kia đám hầu gái tổ một cái nữ đoàn xuất đạo, lần đầu tiên mở hòa nhạc liền bán đi mười vạn tấm phiếu thời điểm, cũng chính là cái biểu tình này."

Oa a! Nghĩ không ra Kreer Belmont lão huynh còn có bực này nhã hứng! Ta hiện tại cùng chỗ hắn tốt quan hệ còn kịp sao?

"Đừng nghĩ, cái kia nữ đoàn kinh tế công ty đại bộ phận cổ phần trong tay ta. Ngươi phải có cái gì không thuần ý đồ, để lấy lòng ta còn càng nhanh một chút." Ani cười nói.

A thông suốt, Belmont lão huynh liền hầu gái đội góc tường đều bị ngươi móc xuống rồi? Cái này đều không có đem ngươi trở thành kẻ thù?

"Được a, tinh cầu sáu ta sẽ đúng giờ xem. Sau đó căn cứ ngươi làm ra cái kia tin tức lớn trình độ, nhìn phải chăng muốn lửa cháy thêm dầu."

"Làm ơn tất như thế. Truyền bá đến càng rộng, đối Liên Minh nhưng càng có lợi nha."

"Ta sẽ, đến thời điểm sẽ còn châm tình phát cái đại đại huân chương cho ngươi." Nàng cười nói: "Như vậy, vẫn là nói về chính đề đi. Ngươi có phải hay không đã cũng tìm tới một chút Salvin bá tước di bảo?"

A thông suốt! Ngắt lời chiến thuật không thành công.

"Nhưng tuyệt đối đừng nói ngươi không biết. Ngươi cái này thời gian một năm bên trong, đi qua Vụ Đô thăm viếng qua Salvin dưới mặt đất quảng trường, đi qua Tân Sevilla bái phỏng qua Tannweiser công tước lưu lại quan hệ xã hội, cuối cùng lại đi Rumina. Trở lên địa điểm, đều là Salvin bá tước đã từng từng tới địa phương."

"Ngươi đây cũng quá tự do tim chứng. Ta đi những địa phương kia đều là an bài công việc! Salvin bá tước thế nhưng là cái hoàn cảnh học tỷ, toàn bộ Ngân Hà chỗ nào không có đi qua? Chính là các ngươi Liên Minh không phải cũng đi qua nhiều lần sao?"

"Đúng vậy, hết thảy đi qua ba lần, mỗi lần đều vào thời gian hai năm trở lên. Ta có đầy đủ lý do hắn là thừa cơ đến ghi chép nước ta bản thổ bên trong tinh đồ."

Kết quả hắn là sách "Đội khảo sát khoa học" cùng "Thương vụ người đầu tư viên" sao? Cảm giác thoáng cái liền low tốt hơn nhiều a!

"Tóm lại, vẫn là nói về chính ngươi đi." Ani cười nói: "Mặc dù ngươi xác thực có thể nói trở lên đều là trùng hợp, ngươi là bởi vì làm việc nguyên nhân mới vừa vặn cùng Salvin bá tước vào qua địa phương có ngắn ngủi giao tiếp, nhưng ta nhưng là không tin."

"Cho nên đây chính là tự do tim chứng a! Ngươi không phải nhà khoa học sao? Muốn nói chứng cứ."

Amida giương lên đường nét ưu mỹ lông mày, mỉm cười mà nói: "Hở? Cái này thế nhưng là thú vị, ta khi nào nói qua ta là nhà khoa học rồi? Ta nhưng thật ra là cái vô pháp vô thiên chủ nghĩa tự do người, nghiên cứu khoa học thời điểm nói khoa học, nghiên cứu xã hội học thời điểm nói lợi ích trên hết..."

Chờ chút cũng mời ngài hướng nhà xã hội học nhóm xin lỗi! Lại nói ngươi hôm nay cần muốn xin lỗi đối tượng thật đúng là nhiều a!

"Đợi đến ứng phó Dư Liên, ngươi dạng này trên thân tràn đầy bí ẩn Linh Năng Giả, đương nhiên liền phải để ý tự do tim chứng."

"Giả thuyết lớn mật? Cẩn thận chứng thực?" Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"Không, không dùng chứng thực! Trực giác của ta chính là đệ nhất." Nàng lộ ra tươi đẹp đoan trang tiếu dung

Rõ ràng là như thế tùy hứng vô lễ thái độ, vì sao cô nương này liền có thể biểu hiện được theo lý đương nhiên lẽ thẳng khí hùng, lại còn không có chút nào làm cho người ta chán ghét đâu?

Dư Liên đè lên huyệt thái dương, khóe miệng co giật lấy gạt ra một cái cứng nhắc tiếu dung, nghiêm túc lo nghĩ, cái này mới nói: "Tốt a, nếu như ngươi không phải muốn hỏi... Ta cũng chỉ có thể nói, vào cơ duyên xảo hợp dưới tình huống, ta tra được Salvin bá tước một số bí mật. Hắn không chỉ là chúng ta tưởng tượng cái kia tam lưu hoạ sĩ, nhất lưu lâm viên nghệ thuật gia cùng hoàn cảnh học gia, đỉnh cấp học giả hình quan lại. Trên thực tế, hắn có lẽ còn là một vị đỉnh cấp Linh Năng Giả, cùng Bảo cụ luyện kim đại sư."

Chu tiên sinh đồng dạng nói với chúng ta qua: "Đối mặt lừa gạt không đi qua thông minh lại nữ nhân xinh đẹp, biện pháp tốt nhất là nói thật ra."

Đương nhiên, tiên sinh lời ngầm là, học được chỉ nói một bộ phận nói thật. Tuy nhiên một chiêu này nhưng thật ra là rất cao cấp kỹ năng, không phải mỗi người đều có thể chơi đến chuyển.

Ani không có biểu hiện ra cái gì ngoài ý muốn biểu lộ. Nàng trầm ngâm một chút, đồng thời hướng Dư Liên vẫy vẫy tay, ra hiệu trên đó đến trên quan tinh đài tới.

Cái sau đương nhiên cũng không có cự tuyệt, lên đài. Bất quá, hắn vừa vặn dừng bước, lại nghe cô bé nói: "Ngươi cái gọi là cơ duyên xảo hợp, có phải là ngẫu nhiên được đến Salvin bá tước lưu lại họa?"

"Ngươi cầm tới chính là « đêm đông thưởng tuyết đồ »?" Dư Liên hỏi ngược lại.

"Cái kia xem ra, rơi xuống trong tay ngươi hẳn là « Đêm Hè Xem Tinh Đồ »." Amida lập tức giây hiểu: "Bất quá, thật là ngẫu nhiên được đến sao?"

"Kỳ thật có người đưa đến trên tay của ta. Không có cách, đại khái là có người bị ta trời sinh hơn người khí chất, cùng uyên đình núi cao sừng sững ngông nghênh tin phục đi? Ta có thời điểm cũng rất muốn thu liễm chính một chút soái khí, nhưng cái này giống như là đen nhánh bên trong đom đóm, quá tươi sáng, quá xuất chúng, thực tế là không chỗ sắp đặt dạng này thanh xuân." Dư Liên nhún vai.

Ani đương nhiên sẽ không nông cạn đến họp bị dạng này cắm cán pha trò cho lừa gạt đi qua: "Có người chuyên môn đưa đến tay ngươi ?"

"Không phải chuyên môn như vậy tận lực. Mà là một loại sơ lần gặp gỡ, cách không một chút, liền có thể đạo tận thiên ngôn vạn ngữ ăn ý. Đây là một loại chủ nghĩa lý tưởng quang huy chiếu rọi tiến hiện thực chung tình, ngươi nhưng minh bạch?"

Có bản lĩnh ngươi liền đi tìm Trend lão gia tử hỏi đi, nói không chừng còn có thể trước thời gian cùng các ngươi cùng một tuyến. Khi ta không biết, về sau Trí Giới Huynh Đệ Hội phát triển thành như thế quy mô, bao nhiêu cũng có ngươi cùng ngươi Liên Minh ở sau lưng duy trì nguyên nhân.

Rất bình thường, dù sao cũng là tài phiệt thống trị thật quốc gia chủ nghĩa tư bản chính thể. Nếu là chủ nghĩa tư bản, liền cũng tất nhiên tràn ngập để người ghê răng chủ nghĩa thực dụng, đối diện cũng liền càng bao dung.

Bất quá, càng là trí giới người liền càng lý tính, càng nói khoa học, đồng thời ham muốn hưởng thu vật chất còn càng thấp, liên đới lấy tinh thần nhu cầu lại ngược lại càng cao, thế là cũng liền càng cộng sản. Loại chuyện này, liền xem như cực kì thông minh như ngươi, cũng nhất định là nghĩ không ra a?

Dư Liên nhìn thẳng Ani hai mắt, ánh mắt bên trong tràn ngập lẽ thẳng khí hùng nhiệt tình.

Đối diện cô nương hơi hơi dời một điểm tầm mắt của mình, bật cười một tiếng: "Nói tóm lại, ngươi xác thực cũng vào tìm kiếm Salvin bá tước lưu lại di sản, đúng không?"

"Đúng vậy, nhưng thu hoạch cũng không tính quá nhiều."

Dư Liên nghĩ thầm, ta cái này cũng không thể xem như nói dối. Dù sao bao nhiêu cho tới bây giờ chính là một cái đối diện khái niệm mà không phải tuyệt đối khái niệm.

"Cho tới bây giờ, ta cũng chỉ có thể xác định, cái này đúng là một vị đại năng, vào Ngân Hà các nơi đều lưu lại không ít bảo tàng. Bất quá, lưu lại bảo tàng đồng thời, cũng lưu lại một chút bị che giấu vào phía sau màn chân tướng lịch sử, đương nhiên, cái này cũng tương tự bao hàm hắn lưu lại một loại nào đó, kỳ vọng hậu nhân đi hoàn thành sứ mệnh. Bất quá, ta đoán chừng ngươi đối với mấy cái này là không có hứng thú gì a?"

"Không, ta đối với hắn lưu niệm cái gọi là chân tướng lịch sử kỳ thật vẫn là có chút hứng thú. Về phần những cái được gọi là sứ mệnh liền khuyết thiếu chung tình. Nó đến cùng có nên hay không xuất hiện, hoặc là nói ứng làm như thế nào xuất hiện, cái quyết định bởi mang sẽ mang đến cho ta cái gì, hoặc là cho Đế Quốc mang đến cái gì."

Cỡ nào theo lý đương nhiên kẻ ăn thịt diễn xuất a! Đương nhiên, kẻ ăn thịt, nhưng không có như thế lẽ thẳng khí hùng lực lượng.

"Ani, Salvin liền xem như lưu lại một chút bảo vật, lại há có thể cùng Belencast nhà bảo tàng so sánh đâu? Ta loại này liêm khiết thanh bạch nghèo khó như nước nghèo hài tử, tới đào đào bảo cũng liền thôi, ngươi vị công chúa điện hạ này tới xem náo nhiệt gì a?"

Phải biết, Belencast gia tộc cũng là Liên Minh hành tinh mẹ thời đại liền lưu truyền đến nay đỉnh cấp hào môn. Không nói là nhà đại tư bản, lớn chính trị gia, đại học giả hoặc đại nghệ thuật gia những này "Phàm nhân điểm cuối", chính là siêu phàm lĩnh vực tuyệt đỉnh cao thủ cũng không biết ra bao nhiêu. Mặc dù bọn hắn hiện tại thường xuyên là một bộ "Chúng ta chỉ là Liên Minh phổ thông công dân" dáng vẻ, gặm thật muốn bàn về thần bí học nội tình, thế nhưng là tuyệt không vào Thần Hi hoàng thất phía dưới.

" Liên Minh không có công chúa, chỉ có hợp pháp nộp thuế cũng được hưởng hết thảy nhận pháp luật bảo hộ quyền lực phổ thông công dân. Ta cũng chỉ là một cái trong số đó mà thôi." Thấy Dư Liên đã bắt đầu mắt trợn trắng, nàng liền lại nói: "Đương nhiên, Bảo cụ loại vật này, ai lại sẽ ngại nhiều đâu? Dù sao hiện tại ta nhàn cũng không có việc gì, tiện tay tìm kiếm một chút cũng không sao. Đáng tiếc, cái này lâm viên bên trong ta dạo qua một vòng, không có phát hiện manh mối gì. Muốn nói duy nhất có điểm khả nghi, khả năng cũng chính là chỗ này đi." Nàng nói.

Dư Liên lo nghĩ, hỏi: "Ngài bộ kia « Ngày Đông xem tuyết đồ » bên trong, tràng cảnh thế nhưng là nơi này?"

"Không, là vào hắn trên phong địa trang viên, cùng cha mẹ của hắn gia nhân ở cùng một chỗ." Ani lắc đầu nói: "Thế nhưng là, Salvin bá tước gia đã tuyệt tự, đất phong đã bị thu hồi, hiện tại là từ Đế Quốc phủ tể tướng trực tiếp thống hợp quản lý. Địa phương kia ba mươi năm trước phát hiện mithril cùng Linh tủy thạch khoáng mạch, hiện tại là Đế Quốc phi thường trọng yếu số không nguyên tố khu sản xuất cùng thần bí múa võ phường chỗ, không cần đi thăm viếng. Coi như nơi đó thật sự có cái gì, cũng không có khả năng lâu như vậy đều có thể giấu diếm được Đế Quốc tai mắt."

Dư Liên cười nói: "Nói không chừng chính là bởi vì Đế Quốc phát hiện cái gì, cho nên Salvin bá tước gia mới tuyệt tự nữa nha."

Ani liếc Dư Liên một chút, mỉm cười mà nói: "Ngươi muốn lấy lớn nhất ác ý đến tính ra Thần Hi Hoàng gia hạn cuối, đó cũng là không có vấn đề. Dù sao Niri Đại thống lĩnh cùng hắn nội các nhóm, vẫn là làm như vậy. Bất quá, ngươi hẳn không phải là loại kia bắn tên không đích vô năng cuồng nộ loại hình, là đã biết cái gì sao?"

Dư Liên nghĩ thầm ta xác thực đã biết cái gì, liền lẽ thẳng khí hùng mà nói: "10 ức."

"A?"

"Tin Tinh. Ta nói là, liên quan tới một chút Salvin bá tước tiểu tình báo tin tức, cùng nơi này bảo tàng vị trí, muốn một tỷ Tin Tinh. Tình báo là tư nguyên khan hiếm a! Cái này thế nhưng là cùng hưởng hội ngân sách bằng hữu giao cho ta đạo lý a!"

"Đám kia tình báo con buôn sở dĩ có thể tồn tại ở đến nay, chỉ là bởi vì Liên Minh cùng Đế Quốc giữa Cân Bằng, cho phép Ngân Hà có một chút màu xám con đường thôi, có thể có đạo lý gì có thể nói?" Belencast nhà đại tiểu thư kéo dài âm điệu, một bộ không thể tin khó mà tiếp nhận dáng vẻ: "Dư Liên, ta còn tưởng rằng chúng ta là bằng hữu nữa nha. Ngươi người này làm sao có thể như vậy chứ?"

"Chính là bởi vì là bằng hữu, ta mới hi vọng có thể từ căn nguyên bên trên, để chúng ta đối với chuyện này đạt thành chung nhận thức a! Trên đời này chẳng lẽ có so tiền tài giao dịch càng vững chắc chung nhận thức sao? Ngài thế nhưng là Liên Minh công chúa a! Hẳn là hiểu đạo lý này."

"Đều nói Liên Minh không có công chúa." Ani cười nói: "Bất quá, lời nói này đến ngược lại nghe được... Cho nên, liền một trăm triệu đi."

"Nào có trả giá trực tiếp một phần mười, nhiều nhất xem ở chúng ta là thân mật chiến hữu phân thượng, đánh cái 99% rồi."

"99% cũng có thể gọi gãy sao? Kia liền xem ở chúng ta là thân mật chiến hữu phân thượng, liền một trăm triệu lẻ chín khối một lông ba đi."

"Chín khối một lông ba cái quỷ gì a?"

"Sinh nhật ngươi a! Coi như là đưa quà sinh nhật của ngươi."

"Vậy ta còn thật sự là tạ ngài thưởng a!"

Tóm lại, trải qua một trận cò kè mặc cả về sau, Dư Liên cùng Amida cuối cùng lấy 650 triệu Tin Tinh kim ngạch đạt thành chung nhận thức. Không có cách, gần nhất Hồng Tinh thiết kế chỗ ngay tại toàn diện khuếch trương, cần muốn chỗ tiêu tiền nhiều lắm, có thể kiếm được một điểm là một điểm rồi. Đương nhiên, chút tiền này đoán chừng cũng chính là Bối gia đại tiểu thư đồ ăn vặt tiền, cho nên nàng ngược lại là một điểm không có thịt đau cảm giác, dường như chỉ là hưởng thụ vừa rồi cái kia cò kè mặc cả quá trình mà thôi.

Sau đó, Dư Liên liền thấy Amida đánh một cái không đến nửa phút điện thoại. Vào ngay sau đó, không có qua nửa phút, hắn thiết bị đầu cuối liền tiếp vào tin tức nhắc nhở, mình vào Thiên Xứng ngân hàng không ký danh bí mật tài khoản bên trong, thật nhiều 650 triệu.

Nguyên lai đây quả thật là ngươi tiền tiêu vặt a!

"Ta gần như có thể khẳng định, Salvin bá tước đã từng là xà người." Dư Liên nói.

Amida gật đầu, nhưng xúc động tựa như không quá lớn.

Dư Liên cái này liền minh bạch, Belencast nhà đại tiểu thư, tám chín phần mười là vào cùng xà liên hệ thời điểm, chú ý tới Salvin bá tước chỗ đặc thù, cũng đã đang hoài nghi điểm này.

"Salvin bá tước nhưng thật ra là Ilantra Hoàng đế cao nhất lớn phản tặc! Hoàng đế vào đăng cơ trước đó, đối trung tâm hệ thống cùng Viện Nguyên Lão thanh tẩy, kỳ thật cũng là hướng về phía Salvin bá tước đi."

Lần này, Bối gia đại tiểu thư rốt cục lộ ra động dung thần sắc. Lông mày của nàng nhẹ chau lại, trong mắt lóe lên một tia dị sắc. Dư Liên thậm chí có thể cảm nhận được, cô nương này đại não, đã như là một đài nhanh chóng vận chuyển máy tính, nhanh chóng động.

(tấu chương xong)

Chương 427: Làm nhanh lên công lược đi

Dư Liên không có chút nào cảm thấy mình là vào hố Ani. Mặc dù chỉ là ngắn ngủi hai câu nói, nhưng nó đại biểu lượng tin tức còn là rất lớn, quang chỉ là có thể xác định Salvin bá tước là Ilantra Hoàng đế người phản đối, liền đầy đủ để người miên man bất định.

Phải biết, Salvin bá tước trước đây hoàng Eddard tại vị tuổi già, liền đã bộc lộ tài năng thanh niên chính trị minh tinh. Ngoại trừ là Viện Nguyên Lão thành viên bên ngoài. Vào Ilantra sau khi lên ngôi, càng trực tiếp tiến vào Xu Mật Viện, về sau lại đảm nhiệm qua Đế Quốc trú Liên Minh đại sứ, Địa Cầu thống đốc, cùng tuần tra Ngự Sử chờ một chút chức vị quan trọng.

Thấy thế nào, đều là một bộ quân thần tương đắc vui vẻ hòa thuận dáng vẻ nha. Nếu như không phải Salvin bá tước "Tráng niên chết yểu", thấy thế nào Hoàng đế bệ hạ đều là coi hắn là tương lai Xu Mật Viện thủ tịch đại thần đến bồi dưỡng dáng vẻ.

Nhưng mà, chân tướng sự thật nếu không phải là như thế, càng có thể là cùng đại chúng nhận biết tương phản, mang ý vị như thế nào đâu?

Tóm lại, có cái tin này, có thể đối đương kim vị này đại đế đăng cơ trước sau bố trí làm ra càng minh xác, càng phù hợp chân tướng sự thật chính trị giải đọc. Giống như là Liên Minh đám kia quan phương nuôi dưỡng chính trị phân tích cao thủ, nói không chừng bởi vậy còn có thể suy luận xuất hiện vào Đế Quốc nội bộ hiện có tiềm ẩn phản đối phái người chọn đâu.

"Cái này tình báo xác thực rất trọng yếu." Amida có chút quyết lên miệng nhỏ: "Nhưng còn xa không đủ trình độ sáu trăm triệu a?"

Cho nên đằng sau năm ngàn vạn liền trực tiếp đương số lẻ xem nhẹ đúng không? Ta sợ là đời này đều không có hưởng thụ loại cảm giác này. Nghĩ đến đây, Dư Liên liền đối với giai cấp cừu hận có càng thâm nhập nhận biết: "Mua định rời tay hai mái hiên tình nguyện! Ngươi đã trả tiền kia liền tiền của ta, ta bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm làm ra tình báo. Ta nói giá trị bao nhiêu tiền liền đáng giá bao nhiêu tiền."

Ngoài ý muốn chính là, Ani nhưng không có phản đối, ngược lại cười nói: "Xác thực, nhiều cái kia một bộ phận, vốn là xem ở trên mặt của ngươi cho. Tình báo giá trị kỳ thật cũng không đồng đẳng với tình báo bản thân, đương nhiên còn phải bao quát cung cấp tình báo người."

Nhô lên đến là đang khen mình, nhưng Dư Liên lại luôn cảm thấy có một chút bán nam sắc déjà vu, cái này khiến hắn phi thường... Tự hào!

"Ngươi gần nhất hẳn là rất thiếu tiền. Cái này coi như là là đầu tư của ta a?"

"Đầu tư?" Dư Liên lập tức vui, liền tạm thời xem nhẹ đối phương thế mà biết mình gần nhất thiếu tiền hiện trạng: "Ta cũng không phải vào làm ăn, chí ít không phải tại làm các ngươi tưởng tượng truyền thống sinh ý, cẩn thận mất cả chì lẫn chài nha."

"Ngươi cái gọi là cái chủng loại kia truyền thống sinh ý, cũng không cần đến ta tự thân hỏi đến. Thế nhưng là, đối với chúng ta loại người này đến nói, thứ gì lại là không thể đầu tư đây này?" Nàng ánh mắt lấp lánh nhìn thẳng Dư Liên hai mắt, khóe miệng nhếch lên ưu nhã đường cong bên trong, lần nữa phun ra bình tĩnh đến theo lý đương nhiên ngôn từ: "Đúng vậy, cái gì cũng có thể. Bất kể là người, là quốc gia, là phản kháng bạo chính anh hùng, vẫn là hợp thời mà sinh kẻ dã tâm."

... A, nhưng nếu là cách mạng? Các ngươi cũng sẽ đầu tư sao?

"Cái kia khác nhau ở chỗ nào sao?" Amida Senge Belencast lộ ra bằng phẳng tiếu dung: "Cái kia bộ « lục », ngươi thật làm ta không nhìn ra được ngươi ý tưởng chân thật sao?"

Xác thực a! Nếu là liền buộc chặt cổ mình dây treo cổ cũng không dám bán, đây tính toán là cái gì nhà tư bản đâu?

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền càng có thể vui. Hắn thật càng ngày càng chờ mong cái này liệt diễm thiêu đốt khuấy động tương lai.

"Chuyện tương lai ai lại có thể nói rõ được sở đâu? Đúng là chúng ta loại người này, mới sẽ không bởi vì có khả năng sinh ra nguy hiểm, bóp chết khả năng đâu. Liền giống loài tính đa dạng chúng ta đều phải tận lực giữ lại, huống chi là văn minh cùng dòng tư tưởng tính đa dạng đâu? Phương diện này, ta cùng bản gia các trưởng bối đều là hơi có khập khiễng." Ani đổi một trương vẻ mặt nhẹ nhõm: "Như vậy, Dư Liên trung tá, xem ở đầu tư của ngươi người, cùng bằng hữu của ngươi Ani gấp đôi mặt mũi, nói một chút đi, Salvin bá tước di sản manh mối ở nơi nào đâu? Nghe ngươi lời nói mới rồi, nơi này tràng cảnh, cùng « Đêm Hè Xem Tinh Đồ » giống y như đúc?"

"Đúng vậy a, bộ kia đồ bây giờ còn tại trong tay của ta, xem ở người đầu tư cùng bằng hữu trên mặt mũi, mở hữu nghị giá, 5 ức?"

"Ngươi là cảm thấy ta trường một trương rất dễ bị lừa mặt sao?" Amida cười nhạt nói: "Salvin bá tước họa kỹ, cũng chính là tam lưu hoạ sĩ trình độ, đại khái có thể miễn cưỡng đến mỹ thuật học viện bên trong đi làm cái giảng sư đi. Nếu như đổi thành Kreer cái kia ép buộc chứng, đại khái sẽ vì góp cái cả vẽ lên một hai trăm vạn."

Lấy Ani trí thông minh, đương nhiên có thể đoán ra, « Đêm Hè Xem Tinh Đồ » bên trong tinh thần bảo khố sớm đã bị người nào đó chuyển không. Cái kia còn lại họa, cũng liền cái là một bộ phổ thông họa mà thôi.

Dư Liên ngượng cười một tiếng, đương nhiên cũng không có ôm cái gì hi vọng, cũng chính là ôm nếu như ý nghĩ thuận miệng kiểu nói này. Hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp xuống xem sao các. Ani cũng đầy là tò mò đi theo.

Dư Liên đi tới xem sao các bên cạnh, từ yên lặng giám sát một bên trơn bóng vách tường.

Vào « Đêm Hè Xem Tinh Đồ » tinh thần trong bảo khố, nơi này vách tường kỳ thật là từ hoạt động tấm gạch tạo thành, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, gây dựng lại những này tấm gạch sắp xếp, để những cái kia phức tạp hoa văn hình thành một cái đặc biệt đồ án, mới có thể mở ra tận cùng bên trong nhất bảo khố.

Thế nhưng là, nơi này tấm gạch lại hoàn toàn chính là một cái bóng loáng chỉnh thể, không có hoạt động tấm gạch, cũng không có cái gì hoa văn,.

Những địa phương này, Ani tự nhiên đều là điều tra, lại không phát hiện chỗ đặc thù gì. Nàng hoàn toàn có thể xác định, đây đều là phổ thông vật liệu đá, cũng không có cái gì cơ quan, bất kỳ cái gì thần bí học tăng thêm.

Đương nhiên, nếu là phía trên này thiết kế đã tinh diệu đến liền nàng cũng nhìn không ra tình trạng, đây cũng là nhận.

Sau đó, đã thấy Dư Liên ở nơi đó ngừng mấy phút, bỗng nhiên không biết từ nơi nào móc ra một cái dày đặc công trình dùng găng tay, đeo lên về sau liền đưa tay theo đem lên đi.

"Ta chuẩn bị sang năm liền đi kiểm tra cái kỹ sư chứng, tùy thân mang một cái công trình găng tay, cũng là rất hợp lý a?"

Cái đồ chơi này mặc dù nhìn qua chỉ là cái bao da nạm vàng thuộc thô to găng tay, nhưng kỳ thật có thể tính làm là một loại phiên bản đơn giản hóa động lực khung xương ngoài. Gửi điện trì về sau, liền có thể để người bình thường phát huy ra hai đến ba lần tại bản thân lực lượng, mà lại chỉ cần quen thuộc thao tác tiết tấu, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bản thân tinh tế vận động.

Đây là Hồng Tinh thiết kế chuẩn bị liền trên Tân Thần Châu thị sản phẩm mới, đã bị Dư Liên trở thành "Người lao động 5 hình" công trình động lực găng tay. Nếu là số 5, nói rõ phía trước đã có 4 loại vật thí nghiệm, nhưng đều không cách nào thành thục lên ngựa.

Không có cách, thứ này nhìn qua đơn giản, nhưng trong đó kỹ thuật nan đề vẫn là thật nhiều. Thế là, liền xem như Dư Liên có tương lai kinh nghiệm, Hồng Tinh Sở cũng tụ tập một chút ưu tú thiết kế đoàn đội, cũng đều mài sấp sỉ một năm mới ra thành thục thành phẩm.

Chúng ta đều biết, bất kể là vũ khí hay là thiết bị, khó khăn nhất địa phương cho tới bây giờ đều không phải xây dựng, mà là tiểu hình hóa. Nhưng hiện hữu động lực khung xương ngoài, bất kể là quân dụng hay là dân dụng, kỳ thật đều là một bộ dày đặc bình sắt đầu, dùng để đào quáng chuyển lớn kiện ngược lại là vấn đề không lớn, nhưng chắc chắn sẽ có quá nhiều chỗ bất tiện.

Thứ này nhìn qua mặc dù chỉ là một cái găng tay, nhưng nội bộ động lực kết cấu là một lần nữa thiết kế qua, có thể nói là đem hiện hữu (phổ thông) vật liệu, động lực kỹ thuật, chỉnh thể công học cùng chi phí khống chế làm được cực hạn mới rốt cục sinh ra sản phẩm.

Ani nhìn xem Dư Liên mang theo găng tay đào tường động tác, trước mắt lập tức sáng lên. Lấy sự thông minh của nàng, đương nhiên đã nhìn ra thứ này tinh xảo chỗ.

"Ta đã vào Liên Minh đăng kí độc quyền." Dư Liên cười nói: "Đương nhiên, ngươi muốn đồ lậu cũng được, chỉ cần hiện tại hô to ba tiếng, Liên Minh độc quyền pháp đều là cái rắm. Ta liền nhận."

Ani cười lắc đầu nói: "Nếu là pháp luật, là quy tắc, cái kia muốn vòng qua lên làm việc, đều là muốn trả giá đắt. Đầu tiên nhất định phải giữ gìn nó tôn nghiêm, cũng chỉ có thể là ta loại người này. Liền xem như cần ngẫu nhiên phá ví dụ, cũng nhất định phải là sinh ra đầy đủ lợi ích, thậm chí có thể đánh vỡ chiến lược Cân Bằng, gây nên thời đại biến đổi sản phẩm mới có thể. Thứ này xác thực rất tinh xảo, nhưng vẫn là không có trọng yếu đến cần ta thất thố tình trạng."

Nàng vẫn là nhất quán đến nay đầu não rõ ràng. Đương nhiên, dựa theo nàng thuyết pháp, từ Ceremonies trong phòng thí nghiệm lấy ra cái kia, chính là loại kia có thể "Đánh vỡ chiến lược Cân Bằng, gây nên thời đại biến đổi" sản phẩm đi.

"Ta sẽ để cho người đi Địa Cầu tự thân cùng ngươi bộ hạ gặp mặt nói chuyện. Bất kể là độc quyền chuyển nhượng, còn là sản xuất cho phép, đều dễ thương lượng. Ngươi cố ý xuất ra cái đồ chơi này, không phải liền là đánh lấy cái chủ ý này sao?" Nàng vừa cười nói.

... Vẫn là câu nói kia, quá thông minh muội tử nhân khí sẽ không quá cao? Ngươi liền không thể thu liễm một chút ngươi cái kia không cách nào sắp đặt băng tuyết sao?

Xác thực, lấy Dư Liên hiện tại thân thể lực lượng, kỳ thật không mượn dùng ngoại lực cũng có thể sử dụng ngón tay dễ dàng đem vách tường cho móc xuống tới, nhưng dạng này nhất định sẽ làm cho đầy tay đều là tro, dạng này liền lộ ra rất không chuyên nghiệp, không có chút nào giống như là cái nghiêm chỉnh huấn luyện công nhân huynh đệ.

Hắn thỏa thích biểu hiện ra một chút "Người lao động số 5" tính năng, cảm thấy mình thỏa thỏa chính là một cái vì xí nghiệp phát triển vất vả chỉnh hoạt nhi mang hàng tốt cộng sản, lúc này mới mang trên vách tường phiến đá cho trực tiếp móc nát, túm một khối nhỏ xuống tới.

Dư Liên mang hòn đá nhỏ lật lên, cẩn thận vuốt ve một chút. Liền xem như lấy hắn hiện tại thị lực, cũng là tốn thời gian rất dài, mới từ lưng của nó trên mặt cảm nhận được phi thường nhỏ bé lồi lõm.

Trừ cái đó ra, nó liền không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Trách không được Ani phát hiện không được đâu. Lớn như vậy một khối phổ thông phiến đá, cũng chỉ có như thế tấc vuông giữa hơi hơi dùng điêu khắc mini thủ đoạn khắc như vậy một chút điểm đồ án, đương nhiên rất khó phát hiện.

"Nơi này, cùng « xem sao đồ » tinh thần trong bảo khố bảo tàng điểm vào một vị trí." Dư Liên hướng một mặt hồ đồ Ani giải thích nói.

"Nguyên lai, chỉ đơn giản như vậy a." Thông minh tuyệt đỉnh Bối gia đại tiểu thư không khỏi vui.

"Hư người thực chi nha. Mặc dù Salvin bá tước cũng hẳn là bí mật ngữ người, nhưng hắn lưu lại bảo tàng mục đích, cuối cùng cũng là hi vọng hậu nhân có thể kế thừa chính mình di sản, cùng di chí. Cho nên, chỉ cần có thể ngay từ đầu tìm tới thời cơ, đằng sau tầm bảo làm việc hẳn là cũng chính là nước chảy thành sông."

Hắn vừa nói, một bên mở ra tin tức thiết bị đầu cuối thăm dò, quét hình một chút phiến đá mặt sau bên trên. Quét hình tia sáng bắt đầu vận chuyển, ngay sau đó liền vào mình thiết bị đầu cuối dụng cụ lưu trữ nội bộ, lại hình thành một bộ tinh đồ.

Dư Liên liếc một cái thiết bị đầu cuối bên trên hình thành tinh đồ, lại ngắm Ani một chút, không nói hai lời đem phiến đá bóp thành bột phấn.

Rất tốt, dạng này liền xem như về sau Shirley hoặc là khác bát nháo tồn tại có thể tìm tới, cũng chỉ có thể tìm được cái tịch mịch.

Bối gia đại tiểu thư không có ngăn cản, hoặc là nói nàng biết, muốn ngăn cản cũng là không kịp, thế là từ đầu tới đuôi đều là một bộ xem kịch biểu lộ.

Nàng rất rõ ràng biết, đối phương đã không có cõng mình đi mở cơ quan, tự nhiên cũng sẽ không cõng mình đơn độc đi tìm bảo.

Dư Liên trong lòng nghĩ thì là, đã vận khí không cần đụng vào nha đầu này, đương nhiên cũng chỉ phải ngầm thừa nhận cùng đối phương tiếp tục hợp tác. Dù sao, hắn là không có lòng tin gì có thể đem cái này thông minh tuyệt đỉnh nha đầu lắc lư đi, liền xem như thật lắc lư đi, tám chín phần mười cũng là giả vờ, sau đó tùy thời đều có thể cho mình đến cái chính nghĩa đâm lưng.

Cùng nó dạng này nghi thần nghi quỷ quyển, còn không bằng thoải mái tiếp tục hợp tác đâu.

Đã nàng đều đem mình làm là "Đầu tư" cách mạng, kia liền lại khóa lại cực kỳ dày đặc một điểm đi. Liền xem như giáo viên cũng đã nói: "Muốn đem bằng hữu làm phải nhiều hơn ", chí ít vào một cái nào đó đặc biệt thời kỳ lịch sử, Liên Minh vẫn là Thể Cộng Đồng cùng người Địa Cầu dân bằng hữu.

"Một tỷ, sau đó cùng đi tầm bảo, chiến lợi phẩm chia đều." Dư Liên giơ mười cái đầu ngón tay.

Ani cười híp mắt giơ năm ngón tay đầu.

"Năm trăm triệu? Ngươi lại đối nửa chặt? Ta nói, như thế trả giá thực tế là quá không nói võ đức a!"

"Là ta thưởng ngươi một cái bạt tai." Nàng treo nụ cười ôn nhu dùng ôn nhu ngữ khí nói: "Ngươi cung cấp vừa rồi được đến tin tức. Ta cung cấp chỗ có khả năng giấy thông hành kiện, thuyền, thiết bị thậm chí nhân viên, cùng ứng phó đến tiếp sau chỗ có khả năng sẽ sinh ra, trên quan trường di chứng. Sau đó chiến lợi phẩm chia đôi phân."

Dư Liên cắn răng: "Cái này, cái này... Tám trăm triệu?"

Ani đem tay nắm chặt thành quyền, làm một cái nện mặt động tác.

"Ai nha, thua với ngươi! Xem ở chúng ta đều hảo bằng hữu phân thượng, ta lại cho cái hữu nghị giá? Sáu trăm triệu thế nào?"

Ani cười lạnh giơ ngón giữa.

"Hảo hảo nói chuyện không tốt sao? Ngươi sao có thể mắng chửi người đâu?" Dư Liên bất mãn nói lầm bầm: "Nếu không, liền ba trăm triệu a? Ta dù sao cũng là muốn nuôi sống gia đình, còn có nhiều như vậy chiến hữu chỉ vào người của ta mua mét vào nồi, cho chút mặt mũi nha."

"Lại nói nhảm ta liền triệt tiêu đối với nơi này tất cả giám sát quấy nhiễu, sau đó lớn tiếng hô phi lễ. Ngươi đoán xem nhìn, cảnh sát là tin ngươi vẫn là tin ta?"

Liền xem như Dư Liên, cũng đều không thể không trợn mắt hốc mồm tốt vài giây đồng hồ, lúc này mới im lặng nói: "Ngươi đây ném đến lên người này sao? Thể Cộng Đồng đóng quân tuỳ viên quân sự phi lễ Liên Minh công chúa? Loại sự tình này là bình thường cảnh sát quản được sao? Nếu thật là nháo đến Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng nơi đó, bọn hắn sẽ tin ngươi mới là lạ!"

"Không, ngươi đây liền sai. Đối bọn hắn đến nói, trọng yếu không phải sự thật, mà là cần phải tin tưởng cái gì. Ta có thể xác định, chỉ cần có thể thu thập một trận xa bờ ác mộng. Tất cả mọi người sẽ hạnh phúc thấy kết quả."

"Xa bờ ác mộng..." Thật xấu hổ cảm giác!

"Đúng vậy a! Đây chính là ngươi vào đế quốc quân giới chính thức ngoại hiệu."

Cho nên nói, đem Kerna thành hủy đi, còn đoạt hai chiếc thuyền chơi chết một đám người chính là thứ mười ba hạm đội mọi người, cùng ta cái kia ngẫu nhiên đi ngang qua, hòa bình chủ nghĩa trung ương đặc phái viên có quan hệ gì?

"Bất quá, xem ở chúng ta dù sao có nhiều lần như vậy vui sướng hợp tác điều kiện tiên quyết, ta ngược lại là có thể miễn phí tặng kèm ngươi một cái lời khuyên." Ani ngừng bỗng nhiên một chút, cười nói: "Hiện tại làm nhanh lên một làm chiến thần tế công lược đi. Còn có hai tháng liền bắt đầu, tạm thời còn là đến kịp."

(tấu chương xong)

Chương 428: Đường đường chính chính đại náo một trận

Dư Liên có chút nhíu nhíu mày lại lông: "Ngươi lại lấy được tin tức gì rồi?"

Ani đã sẽ nói như vậy, liền đại biểu cho trong đó tất có kỳ quặc. Nàng nhưng cho tới bây giờ cũng không phải là một cái bắn tên không đích người.

"Ngay hôm nay buổi sáng, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tổng kết đoàn trưởng Sacankland công tước, cùng thủ tịch Kỵ Sĩ Trưởng kiêm chưởng kỳ quan Seliola bá tước, cùng nhau đến Long Lâm cung chờ lệnh, khẩn cầu để một nhóm trẻ tuổi Tinh Giới kỵ sĩ tham gia lần này chiến thần tế."

Dư Liên thực tế là lười đi suy nghĩ vì cái gì Ani vào Long Lâm cung cũng có nhãn tuyến, bắt đầu suy nghĩ ing, sau đó vô ý thức từ trong ngực lấy ra một bao âu yếm lão Đao. Nhưng mà không đợi được hắn rút ra một chi, liền trực tiếp bị cướp đi.

Dư Liên trừng đối phương một chút, tiếp lấy liền gặp nàng trực tiếp đem cả Bao lão đao vò thành một đoàn ném đến bên cạnh trong thùng rác, sau đó lại đưa cho mình một hộp bìa cứng Hắc Đàn Thạch quyền trượng, liền đành phải lại không có khe hoán đổi một cái nụ cười hài lòng.

"Tinh Giới kỵ sĩ lần trước tham gia chiến thần tế... Cũng hẳn là trước đây thật lâu sự tình đi?"

"Đã là hơn hai trăm năm trước, vẫn là đời trước nữa Cellos Hoàng đế tại thế thời điểm. Từ khi chiến thần tế càng ngày càng sân thi đấu hóa, thậm chí trò chơi hóa, liền lại không có tham gia."

Xác thực, nhân sĩ chuyên nghiệp chạy đến nghiệp dư nhân sĩ hoạt động trận đi hành hạ người mới? Cái này chẳng phải tương đương với đội tuyển quốc gia ca sĩ chạy đến lưu hành ca sĩ nhóm tụ tập địa phương đi chơi giảm chiều không gian đả kích sao? Cái này mẹ nó cũng không cảm thấy ngại?

Đúng vậy, có biên chế có truyền thừa có huấn luyện Tinh Giới kỵ sĩ, so sánh với phổ thông "Tán nhân" Linh Năng Giả, thật sự chính là nhân sĩ chuyên nghiệp cùng nghiệp dư nhân sĩ khác nhau. Cho dù là những cái kia có linh năng truyền thừa Đế Quốc danh môn tử đệ, một khi thật thức tỉnh linh năng kỹ tiến vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn phục dịch, cũng đều sẽ ngầm thừa nhận mất đi tham gia chiến thần tế tư cách.

"Cho nên, chúng ta Liên Minh mặc dù cũng tham gia mấy giới chiến thần tế, nhưng cũng sẽ tận lực tránh để nhận qua chuyên nghiệp siêu phàm chiến đấu huấn luyện Du Kích Sĩ cùng chấp hành quan tham gia."

Dù sao Liên Minh cũng không có tham gia qua mấy lần, trước mắt còn dừng lại vào "Dân gian văn hóa giao lưu" phạm trù bên trên.

Đây chính là Dư Liên không nghĩ tới đi tham gia cái này đồ bỏ chiến thần tế nguyên nhân một trong. Tinh Giới kỵ sĩ cùng các ngươi Du Kích Sĩ gánh không nổi người này, hắn chẳng lẽ liền ném đến lên sao?"

"Bất quá, Sacankland công tước nói với Hoàng đế, gần nhất rất nhiều năm đều không có trải qua chiến sự, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tuổi trẻ các thành viên thực tế là quá khuyết thiếu tất yếu tính cảnh giác cùng kinh nghiệm thực chiến. Mấy ngày nay ra nhiều chuyện như vậy, trẻ tuổi các Tinh Giới kỵ sĩ xác thực hẳn là tốt tỉnh lại một chút! Cái này mấy chục năm đao binh nhập kho tập tục, cũng nhất định phải điều chỉnh một chút." Ani cười nói.

Dư Liên theo tức tiện ý thức đến, đây rõ ràng chính là mình cùng Ani nồi.

Phải biết, mình hôm qua rạng sáng mới mới vừa ở đế đô nào đó cái trọng yếu khu công nghiệp bên trong giết cái bảy vào bảy ra, còn xoát rơi mấy cái Tinh Giới kỵ sĩ đầu người, trong đó có một cái vẫn là tứ hoàn —— Dư Liên nhớ kỹ vị kia ngăn lại mình thời điểm, còn rất có võ đức lấy xuống mũ giáp, lộ ra diện mạo hướng mình ngạo nghễ xưng tên báo họ.

Mặc dù Dư Liên đã quên vị kia kỵ sĩ danh tự, lại còn nhớ rõ mặt của hắn. Tuổi của hắn không lớn, hẳn là ngay tại ba mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ. Cái tuổi này tứ hoàn, liền xem như vào thần bí học truyền thừa cùng dự trữ có một không hai toàn bộ đế chế thiên hà bên trong, cũng đều coi là khó gặp tuấn tài.

Hiện tại, đường đường tinh anh kỵ sĩ vào đế đô bị phần tử khủng bố trận trảm, liền xem như kiến thức rộng rãi Sacankland công tước cùng Seliola bá tước, cũng hẳn là đều ngồi không yên.

Cho nên, mới có bọn hắn lần này diện thánh.

Đương nhiên, mặc kệ Hoàng đế bệ hạ cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn các đại lão mang như thế nào lôi đình tức giận, lại đem đối xà bắt đầu như thế nào đả kích, đều cùng ta vị này vừa lúc đi ngang qua hèn mọn quan ngoại giao không có quan hệ gì, cần hắn để ý chính là, các đại lão đến cùng hi vọng lợi dụng chiến thần tế làm cái gì.

"Thực chiến luyện binh?" Dư Liên hỏi.

"Đúng vậy, Sacankland công tước ý tứ là, nếu là thứ hai trăm năm mươi giới chiến thần tế, đó chính là thời điểm để nó khôi phục phải có sắc thái. Hoàng đế cũng đồng ý yêu cầu của hắn, phê chuẩn hết thảy hai mươi danh Tinh Giới kỵ sĩ cùng bốn mươi sáu danh hầu tòng kỵ sĩ báo danh. Danh sách ta còn tại sưu tập bên trong, tuy nhiên có thể xác định chính là, Shameon tử tước đã báo danh."

"A, vị thiên tài kia nhi đồng." Dư Liên biểu thị cái tên này mình thế nhưng là đời trước liền đã nghe qua rất nhiều lần, nhưng hắn lập tức lại phát hiện điểm mù: "Bất quá, chiến thần tế hạn mức cao nhất không phải tam hoàn sao?"

"Ha ha, nơi này là Đế Quốc."

Ani ý tứ rất đơn giản. Vào Ngân Hà Đế Quốc, vô hạn vương miện người đeo ý chí, mới là chí cao vô thượng. Nhất là đương kim vị này vẫn là thống trị Đế Quốc một thế kỷ rưỡi hùng chủ, chỉ là một cái Địa Cầu độc lập, căn bản chính là hắn huy hoàng công lao sự nghiệp bên trên một cái bé không thể nghe tỳ vết nhỏ.

Bất kể là Xu Mật Viện, phủ tể tướng vẫn là Hoàng gia nghị viện, đều không thể vi phạm Ilantra đại đế thánh ý.

Huống chi, cái này "Tam hoàn trở lên không có thể tham gia" quy củ, liền tổ tông gia pháp cũng không tính, nói trắng ra cũng chính là cái này một hai trăm năm chiến thần tế "Đại hội thể dục thể thao hóa" sản phẩm. Trước kia, cho tới bây giờ đều chỉ có giới hạn tuổi tác mà không có thực lực hạn chế.

Chỉ cần Hoàng đế phê chuẩn, hết thảy đều không phải sự tình. Liền liền đại bộ phận chiến thần tế người tham dự cũng đều không dám nói gì.

Đương nhiên, Đế Quốc dù sao cũng là chi phối lấy nửa cái Ngân Hà bá chủ, đại bộ phận chiến thần tế tham dự nước ba ba, cho dù là vì trấn an trước đó người tham dự cảm xúc, cũng phải giảng cứu một chút tướng ăn.

Cũng may, bởi vì chiến thần tế người tham dự đội ngũ áp dụng chính là điểm tích lũy chế. Người bình thường tính một điểm, ở trong đó cũng bao quát không có thức tỉnh mẫn cảm giả; nhất hoàn Linh Năng Giả ba phần, nhị hoàn mười phần, tam hoàn hai mươi điểm.

Mỗi chi đội ngũ tổng cộng chỉ có 48 phân, thành viên tự nhiên có thể tự do phối hợp.

Về phần tại sao không phải 50 phân, nghe nói là vì kỷ niệm hộ tống Thần Hi hoàng triều khai quốc đại đế cùng nhau lập nghiệp  48 vị Tinh Giới kỵ sĩ. Bọn hắn cũng thành sớm nhất Ngân Hà Đế Quốc 48 vị công tước. Đương nhiên, những này dữ quốc đồng hưu khai quốc công tước, đến bây giờ chỉ còn lại mười ba nhà, tuy nhiên kỷ niệm vẫn là phải kỷ niệm mà

Cái này kỳ thật cùng hiện tại chủ lưu hạm đội mô phỏng chiến điểm tích lũy chế rất tương tự, cũng chỉ nhìn mọi người làm sao phối trí chiến lực.

Ngàn vạn đừng cảm thấy vào trong đội ngũ phối hợp phàm nhân sẽ tính không ra. Vào chính diện chiến đấu bên trong, tam hoàn Linh Năng Giả cố nhiên có thể đem mấy trăm phàm nhân treo đánh; thế nhưng là vào chiến thần tế trong lịch sử, đúng là phát sinh qua tam hoàn cao thủ mang theo thuần Linh Năng Giả đội ngũ, bị một cái nhất hoàn "Thái điểu" mang theo cùng hắn cùng trình độ mấy cái "Thái điểu", cùng một bang phàm nhân đội ngũ hố đến toàn quân bị diệt.

Chuyện này còn không phải phát sinh ở cổ đại, chính là mười năm trước tốt nhất giới.

Mặt khác, cái này nhất hoàn thái điểu đội ngũ về sau cướp đoạt quán quân.

Mặt khác mặt khác, cái kia nhất hoàn "Thái điểu" đại danh, gọi là brunhilt Suruka hi Savner, chính là đương nhiệm Suruka vương.

Năm đó, nàng còn chỉ có mười hai tuổi, vào tất cả chiến thần tế quán quân thành viên bên trong, xem như trẻ tuổi nhất một vị.

Nói tóm lại, muốn vào chiến thần tế bên trong thủ thắng, cần không chỉ chỉ là chiến đấu. Linh Năng Giả cố nhiên là đội ngũ thiên nhiên người lãnh đạo cùng chủ lực chiến lực, nhưng cũng là cần đủ loại chuyên nghiệp phối trí.

"Cho nên, tứ hoàn yêu cầu điểm số là bốn mươi lăm phân."

Dư Liên nao nao, lập tức cười khổ nói: "Tốt a, ta hiện tại thật tin tưởng, Sacankland công tước là thật hi vọng mượn cái này cái cơ hội tốt thao luyện một chút Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn người trẻ tuổi."

Một khi tứ hoàn người tham gia, gần như liền tương đương với là độc hành hiệp. Loại này phối trí, liền tương đương với là đánh hạm đội mô phỏng chiến thời điểm chọn một đống Vô Úy mà không có bất kỳ cái gì tàu hỗ trợ.

Chúng ta đều biết, cực đoan phối trí thật là rất khó thu hoạch được thắng lợi sau cùng. Thế nhưng là, vào chiến thần tế loại này đem cả một cái tinh cầu đều xem như bãi săn trên chiến trường, tứ hoàn độc hành hiệp liền phảng phất vào trên thảo nguyên lang thang tuổi trẻ hùng sư đồng dạng, tất cả mọi người là hắn con mồi. Nhưng đồng dạng, hắn cũng nhất định sẽ là tất cả mọi người tập kích đối tượng.

Lại có cái gì, so đây càng có thể ma luyện một cái ý chí của chiến sĩ cùng kỹ thuật đâu?

Có thể đi hay không đến cuối cùng không quan trọng, có thể hay không được đến quán quân càng không quan trọng, chỉ cần tham gia, liền có thể tạo được luyện binh hiệu quả.

"Ta suy đoán, nhất định có người là muốn thông qua lần này chiến thần tế, quang minh chính đại giết chết ngươi! Sacankland công tước cùng Seliola bá tước lại hẳn là không ở trong đó. Xác thực, hai người bọn họ lúc trước đến cỡ nào thưởng thức ngươi, hiện tại nhất định liền đến cỡ nào phiền chán ngươi. Nhưng bất kể nói như thế nào, bọn hắn dù sao xem như truyền thống quân nhân, ngược lại còn không đến mức bỉ ổi đến nước này."

Một cái bát hoàn, một cái thất hoàn, mặc dù đều là đỉnh cấp quý tộc xuất sinh, nhưng một cái là ấu tử một cái là bàng chi. Tạm thời cũng coi là bằng vào cố gắng của mình cùng sức mạnh từng bước một bò dậy cho tới hôm nay cái địa vị này.

Võ danh quyết định vận mệnh của bọn hắn, nhưng võ danh, cũng tương tự sẽ quyết định bọn hắn tác phong làm việc cùng giới hạn thấp nhất.

"Nhưng thì tính sao đâu? Ngươi vào xa bờ tinh vân làm sự tình, chí ít vào kỵ sĩ đoàn nội bộ không phải bí mật, đối ngươi hận đến nghiến răng nghiến lợi coi là nhưng cũng không phải số ít. Liền thí dụ như nói chúng ta vừa rồi nói Shameon tử tước... Odegal hầu tước kết hôn thời điểm, hắn thế nhưng là phù rể đoàn một trong. Cái này tuổi trẻ các Tinh Giới kỵ sĩ, một khi nghe nói ngươi cũng là người tham dự, sẽ không quần công sao?"

Đương nhiên, võ đức dồi dào muốn vinh dự quyết đấu kẻ vô lại nhất định cũng không ít. Thế nhưng là, vào hoàn cảnh như vậy bên trong, xa luân chiến cùng quần ẩu chiến, kỳ thật khác nhau cũng không lớn.

Nói tóm lại, nếu như nói tất cả tham gia chiến thần tế tứ hoàn nhóm đều là một đám cô độc lang thang hùng sư, mình liền nhất định là đầu kia nhất kéo cừu hận, a không, nhất tịnh cái kia tử.

Nhưng hết thảy tiền đề, mình thật sẽ đi tham gia như thế như thế mục nát ngu muội, từ đầu đến chân đều tản ra chủ nghĩa chủng tộc bạo lực bọn giặc khí tức tanh hôi Giác Đấu Sĩ hoạt động.

"Ani, ngươi sẽ không liền bởi vì cái này tình báo nghi thần nghi quỷ a? Từ trước mắt đến xem, cái này giống như chính là kỵ sĩ đoàn các đại lão vì luyện binh mà tạm thời vỗ đầu nghĩ ra được."

"Phải không? Nhưng những cái kia Tinh Giới kỵ sĩ nhưng đã vào kỹ càng nghiên cứu chiến thuật báo cáo đâu. Đồng bạn của ta, hôm nay còn tại cùng hưởng hội ngân sách vào đế đô cổng, gặp Shameon tử tước Nhị quản gia... Ngươi đoán, hắn là đi làm gì ?"

Còn có thể thế nào, đoán chừng chính là đi mua tình báo thôi?

Dư Liên nghĩ thầm còn tốt còn tốt, cùng hưởng hội ngân sách là sẽ không tiết lộ VIP hộ khách tình báo. Mình cùng bọn hắn làm sấp sỉ năm ức làm ăn lớn, miễn cưỡng cũng có thể đưa vào phạm vi này.

Đương nhiên, cứ như vậy, ước chừng là sẽ bại lộ mình cùng cùng hưởng hội ngân sách quan hệ. Nhưng cái kia thì thế nào đâu? Đầu năm nay, muốn hành tẩu giang hồ, ai cùng tồn tại không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên ở giữa tổ chức không có điểm quan hệ? Giống đối diện Ani, nếu không phải cùng hưởng hội ngân sách siêu bạch kim VIP, hắn đem mình dư chữ viết ngược lại.

"Ta lớn nhỏ cũng là quan ngoại giao, nếu như không muốn tham gia, chẳng lẽ Hoàng đế bệ hạ còn có thể xuống thánh chỉ bức ta đi không được sao?"

"Cái này liền hỏi một chút chính ngươi, đến cùng có nhược điểm gì rơi trên tay người khác. Đến cùng có chuyện gì, là ngươi nhất định phải giải quyết ? Phải biết, chiến thần tế quán quân phần thưởng, ngoại trừ những cái kia đầy đủ ăn chơi đàng điếm vượt qua mười đời tiền thưởng cùng bảo vật, nhưng vẫn là có thể hướng Hoàng đế bệ hạ cầu cái nguyện vọng."

Dư Liên rốt cục nghĩ đến cái gì, không khỏi trong lòng xiết chặt, vô ý thức lấy ra một chi Hắc Đàn Thạch quyền trượng, vừa định điểm, nhưng lại bị Ani một thanh đoạt đi.

"Nam hài tử có chút bất lương ham mê, cũng không tính là gì nguyên tắc tính vấn đề. Thế nhưng là tốt nhất đừng để người khác nhìn ra là nhược điểm."

Dư Liên nhẹ gật đầu, lại đem hộp xì gà cho nhét trở lại trong quần áo.

"Xem ra, ngươi đã phát giác được cái gì a!"

Dư Liên gật đầu, y nguyên trầm mặc không nói.

"A, nếu như ta nói, ta kỳ thật rất chờ mong ngươi tham gia chiến thần tế biểu hiện. Có phải là nghe nhìn có chút náo nhiệt không chê chuyện lớn hiềm nghi?"

Dư Liên nghĩ thầm ngươi đây không phải hiềm nghi, rõ ràng chính là xác định nhất định cùng khẳng định mà!

"Hướng tốt phương hướng nghĩ, đây không phải cho ngươi một cái vào toàn bộ vũ trụ trước mặt đại xuất danh tiếng cơ hội sao? Mặc kệ ngươi muốn làm gì, danh vọng vĩnh viễn đều là hữu dụng. Mặt khác, nói không chừng ngươi cũng có thể bởi vậy để trưởng bối của ta nhóm hạ quyết tâm đâu."

"Hạ quyết định đầu tư quyết tâm sao?" Dư Liên cười nhạt nói.

"Để người đầu tư xác lập lòng tin, cái này nhất quán đến nay không đều là kẻ kinh doanh nghĩa vụ sao?" Nàng nhất quán đến nay, cho tới bây giờ đều khinh thường tại che lấp mình tư bản chú ý lập trường.

"Thật sự là phức tạp a!" Dư Liên trầm ngâm một lát, chậm rãi để khóe miệng của mình tràn ra hình thành một cái tiếu dung: "Ta là hi vọng dường nào mình là vào nghi thần nghi quỷ, nhưng trên thực tế, ta lại biết, sâu trong nội tâm mình, thế nhưng là hưng phấn đến rất a!"

Amida nhìn qua Dư Liên trên mặt tách ra xán lạn tiếu dung, rõ ràng từ trong đó nhìn thấy khát máu cùng điên cuồng.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Dư Liên xuất hiện vẻ mặt như thế, không khỏi tại chỗ ngơ ngẩn, lập tức cũng lộ ra nụ cười vui vẻ: "Rất có tinh thần biểu lộ, ta rất thuận mắt. Cho nên, hạ quyết tâm rồi?"

"Đúng vậy a! Ta hiện tại mặc dù rất tức giận, nhưng cũng vào thành tâm thành ý cảm tạ phía sau người thiết kế, cảm tạ hắn cho ta một cái lộ mặt cơ hội a!"

Phải! Người Đế Quốc có lẽ sẽ cảm thấy đây là đường đường chính chính giết chết Dư Liên cơ hội! Có thể đối Dư Liên đến nói, sao lại không phải đường đường chính chính đại náo một trận cơ hội đâu?

Amida mừng rỡ kém chút liền muốn vỗ tay.

"Thật tiếc nuối, Liên Minh vào đế đô là không có bao nhiêu siêu phàm lực lượng, hiện tại lại từ trong nước điều cũng không kịp. Bằng không, cũng có thể tìm người giúp ngươi một chút... Cũng không thể ta tự mình tham gia vào đi."

"Ani, ta..."

"Ta minh bạch ngươi có ý tứ gì. Yên tâm đi, ta sẽ hết sức nỗ lực." Nàng cười nói.

Vậy ngươi có thể hay không nói một chút nhìn, ta rốt cuộc là ý gì a? Dư Liên nhún vai, cười nói: "Ani, có thể hay không cho ta mượn ít tiền?"

Rất muốn nhiều càng điểm... Nhưng là bé cưng nhà trẻ nghỉ, ma thú xuất lồng a!

(tấu chương xong)

Chương 429: Mục nát giác đấu trò chơi

Ani có chút xíu ngoài ý muốn. Nàng đều đã chuẩn bị sẵn sàng chờ lấy đối phương tới xách chi viện yêu cầu, lại tuyệt đối không ngờ rằng sẽ là đơn giản như thế yêu cầu, có chút dừng lại về sau, cười hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Nếu như có thể mà nói, đương nhiên là nghĩ muốn càng nhiều càng tốt! Nhưng ai gọi những cái kia gian thương hạn mức cao nhất chỉ có một trăm triệu đâu? Mặc dù có thể tìm mấy người phân tán áp chú, nhưng áp chú nóng tiền quá nhiều, bọn hắn cũng sẽ giảm xuống tỉ lệ đặt cược, thậm chí trực tiếp khóa chú. Ta xem chừng, một tỷ trái phải hẳn là liền có thể thu được lớn nhất ích lợi. Đợi đến chiến thần tế kết thúc, ta trả lại cho ngươi hai tỷ."

Amida suy nghĩ hai giây liền minh bạch đối phương ý tứ: "Ngươi thế mà muốn đi chơi cá độ? Áp chính ngươi sao?"

"Nếu như hết thảy đều là không thể tránh né, cái kia vì sao không tận lực huyên náo lớn một chút, đem lợi ích tối đại hóa đâu?" Dư Liên cười nói.

"Thế nhưng là, ngươi nếu là chết vào nơi đó, cái này một tỷ chẳng phải hoa trắng sao?"

"Nhưng mà, nếu ta thắng lợi, ngươi liền sẽ có được gấp hai ích lợi, đã ta thành tâm thành ý cảm kích! Ngắn như vậy thời gian liền có thể được đến gấp hai ích lợi, liền xem như chơi đối xông cũng rất có có dạng này tỉ lệ hồi báo nha. Các ngươi phía đầu tư cũng không phải học được ước định phong hiểm sao? Nếu là liền nhận gánh phong hiểm giác ngộ cũng không có, còn làm cái gì nhà tư bản a?"

Thế mà đối diện cô nương này muốn lấy ra lòng dạ hiểm độc nhà tư bản diễn xuất, Dư Liên liền cũng không sợ tại xuất ra lưu manh bên B cách chơi.

Amida tiểu thư vào trầm ngâm sau một lát, vẫn không khỏi đến vui : "... Có nhà kinh tế học nói chúng ta những này tư bản vuông nhưng thật ra là yếu thế quần thể, ta cảm thấy tên kia giống như một con chó. Hiện tại ta nguyện ý tin."

"Ngươi trước kia không có sai, cái loại người này chính là chó. Tuy nhiên ngươi bây giờ cũng không sai, bởi vì đứng tại trên lập trường của ngươi, liền phải nắm lỗ mũi dưới thư đi." Dư Liên cười nhạt nói.

Hai người rất nhanh liền rất có ăn ý dừng phương diện này giao lưu, Dư Liên liền nhóm lửa một chi Hắc Đàn Thạch quyền trượng, bắt đầu không giới hạn trò chuyện lên một chút loạn thất bát tao chủ đề, thậm chí còn nhắc tới Tề tiên sinh mới phim. Ani rất có hứng thú mà tỏ vẻ nếu là Tề tiên sinh phim, nàng rất có đầu tư. Nếu như Tề tiên sinh vui ý, hoàn toàn có thể đến Liên Minh tới quay, dù sao nơi đó bất kể là nhân viên, thiết bị, sân bãi đều so Thể Cộng Đồng bên kia chuyên nghiệp nhiều. Thực tế không được, còn có thể liên chung hợp phách hai nở hoa nha.

Dư Liên cảm thấy dùng Liên Minh tiền đập tác phẩm của mình cũng là không sai, nếu như bọn hắn nếm đến ngon ngọt, chính mình nói không chừng là có thể ma đổi một điểm « Niri cô nhi », « Bối lão đầu » loại hình tác phẩm, cũng cùng Liên Minh cùng một chỗ hai nở hoa. Vậy nên là nhiều thú vị a!

Đương nhiên, loại chuyện này dù sao vẫn là Tề tiên sinh định đoạt.

Vào Dư Liên còn không có cầm trong tay Hắc Đàn Thạch quyền trượng rút mất một nửa, một tỷ cũng liền tới sổ. Cái này khiến Dư Liên trong lòng lần nữa tràn ngập không cách nào ức chế giai cấp cừu hận.

Phải biết, cái này thế nhưng là tiền mặt a! Đây quả thật là cô nương này tiền tiêu vặt a!

Tốt a, nếu là tiền tiêu vặt, vậy ta cũng liền bày ra xử lý tiền tiêu vặt thái độ đi. Dư Liên tiện tay rút trương bản bút ký giấy, dùng bút viết một trương giấy vay nợ.

Cái đồ chơi này pháp luật hiệu ứng nhưng thật ra là rất đáng giá thương thảo, nhưng tài đại khí thô Ani cứ như vậy mỉm cười tiếp đi qua, phảng phất như là cấp cho bằng hữu mười đồng tiền đi mua trà sữa như.

Sau đó, hai người xin từ biệt.

Ani vừa đi, Dư Liên ngược lại bình tĩnh lại. Hắn đem còn lại hơn phân nửa xì gà hút xong, cẩn thận suy nghĩ một chút đối phương ngôn ngữ, mặc dù có tự do tim chứng thậm chí lắc lư đe dọa hiềm nghi, nhưng loại chuyện này, vẫn là thà rằng tin là có.

Đã như vậy, cũng liền hảo hảo làm một cái công lược đi.

Hắn thậm chí đều chưa có trở về đại sứ quán, đầu tiên là đến phụ cận một nhà hàng đẹp giá rẻ người Kaotai mở tiệc đứng sảnh lấp đầy bụng, sau đó lại tìm một gian yên lặng sạch sẽ khách sạn.

Hiện tại là Thần Hi hoàng triều trong lịch sử thứ hai trăm năm mươi giới chiến thần tế, nhưng cũng là trăm năm qua nhất long trọng một giới, nó thi đấu sự tình quy tắc sớm tại nửa năm trước liền đã công bố.

Nó chiến trường phạm vi bao quát Gomeya tinh cầu lớn nhất cái kia phiến đại lục, vượt qua 8000 vạn cây số vuông.

Có núi cao, hẻm núi, dòng sông cùng vùng quê, nhưng bảy mươi phần trăm trở lên diện tích, lại là bị các loại rừng cây bao trùm lấy.

Trải qua Đế Quốc sấp sỉ hai ngàn năm hoàn cảnh chữa trị cùng cải tạo, trên viên tinh cầu này thuộc về Gomeya văn minh hết thảy nhân công vết tích, đều bị triệt để xóa đi. Còn di chuyển tới đại lượng dị tinh động thực vật, trong đó còn có tương đương số lượng loài huyễn thú.

Hiện tại, cả cái hành tinh ngoại trừ đại lục đại thể hình dáng diện tích vẫn còn, nhưng cho hình dạng mặt đất đã có biến hóa cực lớn. Liền xem như hai ngàn năm trước người Gomeya về tới đây, sợ là đều không nhận ra cái tinh cầu này đến.

Hết hạn cho tới bây giờ, hết thảy đã có hơn 34,000 chi đội ngũ báo danh dự thi, tổng số người cũng vượt qua hai mươi vạn người. Thế là, vì tiếp sóng an toàn, Đế Quốc chủ sự vuông chuẩn bị to to nhỏ nhỏ quay chụp dùng, cảnh giới dùng, vượt lên trước dùng, cứu viện dùng cùng trấn bạo dùng tất cả loại hình người máy, cũng vượt qua mười vạn đài. Mặt khác, trên mặt đất cũng có mười hai cái chi viện căn cứ chờ lệnh. Tinh cầu trên bầu trời, cũng có tất cả loại loại hình mấy chục chiếc cứu viện hạm thuyền thường ngày tuần tra.

Dù sao đã là đại hội thể dục thể thao hóa nha. Chi cho nên sẽ có nhiều người như vậy tham gia, ngoại trừ tiền thưởng cùng vinh dự, không chết người cũng là một cái nguyên nhân rất trọng yếu.

Đương nhiên, nếu như là cổ đại chiến thần tế, những người tham dự nhưng sẽ không đãi ngộ này, chết cũng liền chết.

Cùng quá khứ kỳ trước đồng dạng, chiến thần tế cũng là điểm tích lũy chế. Đội ngũ tại tiến lên bên trong, săn giết một ít mãnh thú, hoặc là càng cường lực hơn đổi tay sẽ điểm tích lũy, để còn lại đội ngũ mất đi sức chiến đấu rời khỏi tranh tài có thể điểm tích lũy, đến trên chiến trường cái nào đó đặc thù vị trí cũng sẽ điểm tích lũy. Ngoài ra, sắp lập tổ vuông ngẫu nhiên sẽ còn căn cứ lịch đấu gia tăng một chút nhiệm vụ chi nhánh.

Chiến thần tế, mang tiếp tục đến "Đệ nhất tế phẩm" bị người dự thi săn giết mới thôi, lấy điểm tích lũy tối cao đội ngũ vì quán quân.

"Đệ nhất tế phẩm" nhưng thật ra là người hiểu chuyện xưng hô, ước chừng là dùng để châm chọc Đế Quốc "Đệ nhất công dân". Trừ cái đó ra, còn có quan hệ ngọn nguồn Boss, đại Boss, kim cương điểm tích lũy gói quà lớn, điểm tích lũy quái chi vương xưng hô như vậy. Kỳ thật, nó rõ ràng là có "Thần Tu" dạng này chính thức tên, ý tứ là dâng hiến cho chiến thần trân tu mỹ soạn.

Còn là Địa Cầu phiên dịch trực tiếp, Thái Lao. Cỡ nào tin đạt nhã!

Đương nhiên, như điểm tích lũy tối cao đội ngũ cùng săn giết đại Boss đội ngũ không phải một chi, y nguyên lấy điểm tích lũy tối cao vì quán quân. Chỉ bất quá, cuối cùng săn giết Boss đội ngũ, đồng dạng cũng là sẽ có được một phần thưởng lớn.

Mặt khác, mọi người công nhận quý giá nhất phần thưởng, hướng Hoàng đế bệ hạ cầu nguyện tư cách, cũng nhất định sẽ trao tặng toàn trường  VIP —— mà người này thường thường đều là Boss chiến bên trong nhất tịnh cái kia tử.

Đương nhiên, cân nhắc đến có thể tham gia chiến thần tế chưa chắc đều nhất định là cường giả, nói không chừng cũng sẽ có thái điểu bão đoàn tham gia khả năng. Nếu là một mực làm không xong Boss, trận này biến tướng đói trò chơi cũng cũng không thể thật mở đến sang năm đi. Cho nên, nó về thời gian hạn là ba mươi ngày.

Liền cầm khóa này chiến thần tế đại Boss, đệ nhất tế phẩm, Thái Lao, đầu kia vào trên TV nhìn qua kim cương Long Quy đến nói đi.

Đây là một loại hi hữu cự hình lưỡng cư huyễn thú, vốn là nghỉ lại vào một viên to lớn hải dương tinh cầu bên trên tinh cầu bá chủ. Vào Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm số liệu bên trong, đây là một loại diệt quốc cấp cự thú, ý tứ là có thể diệt vong một cái còn không có vũ trụ thời đại trước đó mặt đất văn minh quốc gia.

Bất kể là hình thể vẫn là sức chiến đấu, kim cương Long Quy đều phải cùng đời trước trước cố sự đầu kia nguyên tử đại thằn lằn không kém bao nhiêu đâu. Ta nói là 14 cùng 19 năm phim bản.

Phổ thông ngũ hoàn Linh Năng Giả chỉ sợ cũng khó mà đơn độc đối kháng cái này cái đại gia hỏa, lại càng không cần phải nói là trước kia chiến lực trần nhà tam hoàn. Làm không tốt, lần này chiến thần tế chủ sự vuông, thật đúng là đã làm tốt đánh trên một tháng còn từ đầu đến cuối không đánh chết Boss tâm lý chuẩn bị.

Cho nên, đây còn dính đến các đội ngũ giữa hợp tung liên hoành.

Cái gì kết minh a, sóng vai a, đâm lưng a, phản sát a chờ một chút, xem đám người đương nhiên đều thích xem cái này. Mà đội ngũ nếu là không muốn bị âm chết, đương nhiên không thể đều là đấu võ phái.

Ngoài ra, vào cả trong cả quá trình, những người dự thi không có tiếp tế, không có chữa bệnh, không có hậu viện, thậm chí liền bên trong (meo) quần thối đều không có đổi, toàn bộ đều chỉ có thể dựa vào mình, trừ phi là lựa chọn từ bỏ.

Hiện tại các ngươi biết, đội ngũ phối trí trọng yếu bực nào đi?

Ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên, danh môn xuất sinh tứ hoàn linh năng cao thủ, cố nhiên chiến lực siêu phàm, nhưng nếu là không có gì dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm chiến đấu, như bên người không có phương diện này chuyên gia, làm không tốt liền chết đói vào cánh rừng bên trong.

Đương nhiên, bởi vì cả tràng chiến thần tế đều là điểm tích lũy chế, mà lại hướng về toàn bộ Ngân Hà tự gieo hạt, cho nên không nhất định phải cầm xuống quán quân, chỉ cần có thể đánh ra một chút cao quang thời khắc, một dạng có thể được cả danh và lợi. Đây cũng là có nhiều như vậy đội ngũ tham gia nguyên nhân.

Nói trắng ra, tuyệt đại đa số người tham gia ngay từ đầu liền không nghĩ lấy có thể thu được quán quân, nhưng chỉ cần có thể tham gia chính là thắng lợi. Lộ ra ánh sáng độ tạm thời không nói, nhưng phàm là có thể cầm tới một điểm tích lũy, sau đó cũng có thể hối đoái nhất định tiền thưởng.

Nói tóm lại, mỗi năm năm một lần chiến thần tế, nó địa vị tương đương với Dư Liên đời trước trước World Cup. Vào như thế một cái dung hợp giác đấu, săn giết cùng phản săn giết, thiết nhân ba loại, ngoài trời sinh tồn, thậm chí còn có chương trình truyền hình thực tế hoạt động, tràn ngập dã tính hò hét cùng man hoang dũng khí, gần như bao hàm tất cả hấp dẫn ánh mắt yếu tố.

Phải biết, văn minh xã hội tất cả thi đấu vận động, kỳ thật đều là đối với chiến tranh mô phỏng. Như vậy, lại có cái gì, so với trong đồng hoang săn giết cùng phản săn giết trò chơi, càng tiếp cận chiến tranh đây này?

Mặt khác, vào như thế một cái võ đức dồi dào mọi người trong đầu đều dài lấy cơ bắp vũ trụ, sức mạnh giá trị theo một ý nghĩa nào đó thậm chí đại biểu chính trị lực hiệu triệu. Từ chiến thần tế bên trong sinh ra thể dục rõ ràng, lắc mình biến hoá liền thành chính trị minh tinh ví dụ, nhưng không có chút nào hiếm thấy đâu.

... Thật chỉ là "Thể dục minh tinh", chí ít cận đại là như thế này. Bởi vì không chết người.

Nhưng vấn đề là, cái này cho tới bây giờ đều không phải thành lệ. Mà cho tới bây giờ mới thôi, những người dự thi đều là muốn ký giấy sinh tử.

Đã từng có Đế Quốc nghị viên đưa ra muốn quy phạm chiến thần tế thi đấu tình thế, tăng cường chữa bệnh cùng chi viện điều kiện, tận lực cam đoan dự thi nhân viên an toàn, tận lực hướng tất cả "Chính quy" thể dục thi đấu làm chuẩn vân vân... Lại trực tiếp bị Xu Mật Viện các đại lão đỉnh trở về.

"Chiến thần tế là nhân dân Đế Quốc võ phong thần thánh tế điện, khi nào thành mị tục thể dục trò chơi?"

"Đây không phải thể dục! Đây cũng là chiến đấu! Là người cùng tự nhiên chống lại, là người hướng vũ trụ hò hét!"

"Quý quan quả thực là đang vũ nhục liệt tổ liệt tông! Ngươi tranh thủ thời gian hối cải đi!"

"Không, ngươi nên mình một đầu va vào thái dương bên trong đi, hướng những cái kia cho chúng ta mở con đường phía trước các tổ tiên thỉnh tội đi!"

Liền liền một mực lấy dân quyền bài lấy xưng Walpolis Tể tướng, cũng đều tại chỗ biểu thị phản đối.

"Ta Đế Quốc tự có tình hình trong nước ở đây, cần gì hướng người khác làm chuẩn?" Tể tướng các hạ nói.

Dù sao, vào Đế Quốc các đại lão hình như, chiến thần tế không chết người là bởi vì người tuổi trẻ bây giờ đều quá mềm yếu, không có nghĩa là chiến thần tế truyền thống có vấn đề gì.

Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn nhưng thật ra là đúng.

Nếu là cái này chiến thần tế thật hoàn toàn thể dục thể thao hóa, sợ liền không có cao như vậy nhân khí. Đồng dạng, muốn tìm cái cơ hội, đem nào đó người dự thi chơi chết, cũng liền không cần thao tác.

Như vậy, hiện tại liền là vấn đề. Đến cùng là điều kiện gì, sẽ khiến cho mình không thể không tham gia cái này tràn ngập chủ nghĩa chủng tộc mục nát hơi thở Giác Đấu Sĩ hoạt động đâu?

Dư Liên suy nghĩ một hai phút, đẩy ra thiết bị đầu cuối, nghĩ nghĩ, cho đại sứ quán đi một điện thoại.

Tề tiên sinh hiện tại hẳn là vào cùng vị kia hầu tước phu nhân chơi đến rất vui vẻ, Dư Liên thực tế không đành lòng quấy rầy, liền cho đại sứ quán nhân vật số hai Buris viên chức ngoại giao đi điện thoại.

Dư Liên mặc dù có viên chức ngoại giao tiên sinh văn phòng điện thoại cùng tư nhân điện thoại, nhưng kỳ thật trước kia cũng không có đánh qua cái gì trực tiếp quan hệ. Bất quá, để hắn có chút xíu ngoài ý muốn chính là, rõ ràng đã là tan tầm về sau thời gian, nhưng Buris tiên sinh thái độ còn rất hữu hảo, thậm chí còn có chút nhiệt tình. Mà lại nghe xong Dư Liên ý đồ đến, liền biểu thị mình đã biết việc này.

"Ngài biết?"

"Biết a, du học sinh tổng hội những người tuổi trẻ kia, chúng ta biết rõ hơn a! Mấy tiểu tử kia mặc dù thích gây chuyện, nhưng đều thật thông minh, đều là sẽ lưu lại cho mình chuẩn bị ở sau, dạng này chúng ta muốn đi hỗ trợ cũng có tốt nhúng tay địa phương. Chỉ bất quá, lần này huyên náo là hơi có chút qua, cho nên mới xảy ra chuyện. Tuy nhiên ngươi yên tâm, tiểu Đàm mình đã là cái tiểu có danh khí luật sư, mở phiên toà thời điểm chúng ta cũng phái người đi dự thính, có lẽ còn là có thể bảo chứng công chính."

Dư Liên cảm kích nhẹ gật đầu, lại như cũ không phải quá yên tâm: "Cái kia, không dối gạt ngài nói, đi vào Stoker kỳ thật là bằng hữu của ta."

"Ta đây cũng biết a! Vào xưởng Phong Đỏ thời điểm nha." Viên chức ngoại giao tiên sinh cười nói: "Yên tâm, thật chỉ là trị an vi phạm luật lệ, không có án cũ, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn tốt nghiệp. Ha ha, cùng loại tình huống như vậy, kỳ thật hàng năm đều có không ít. Đàm Kế Trạch kia tiểu tử, đừng nhìn hiện tại dạng chó hình người, nhưng cũng là đi vào qua, nhưng cũng không có có ảnh hưởng tốt nghiệp nha."

Nói đến đây, viên chức ngoại giao tiên sinh tựa như càng vui vẻ hơn : "Mà lại, kia tiểu tử đi vào nguyên nhân, cũng không phải cùng người chim miêu nhân nhóm đánh nhau, mà là hai cái Đế Quốc cô nương vì hắn quyết đấu đâu. Ngươi có thể tin?"

"Thật, ngài một nói đến chỗ này ta liền không buồn ngủ... Ách, khụ khụ, ta nói là, ta có chút lo lắng, Stoker đang tại bảo vệ chỗ có thể hay không nhận nhất định bất công đãi ngộ."

"Hẳn là không đến mức a?" Viên chức ngoại giao tiên sinh cảm thấy Dư Liên có chút buồn lo vô cớ.

Dù nói thế nào, Đế Quốc cũng là chi phối nửa cái Ngân Hà bá chủ cấp văn minh, nó mặc dù nóng lòng tàn bạo trấn áp, nhưng đây thật ra là xây dựng ở chủng tộc cùng chủng tộc giữa vĩ mô thị giác bên trên. Như đặt ở cá thể vây xem thị giác bên trên nhìn, nó hành chính quản lý hệ thống nội bộ hiệu suất cao hòa thanh liêm, tuyệt đối là Thể Cộng Đồng theo không kịp. Đường đường đế đô, hẳn là không đến mức loại này chỗ sơ suất.

Bất quá, Buris tiên sinh vẫn là đồng ý, qua một hồi liền sẽ để cái nào đó đại sứ quán thành viên đi quan sát một chút Stoker.

Dư Liên lúc này mới hơi hơi yên tâm một chút xíu.

(tấu chương xong)

Chương 430: Ra ngục trước đó

Dư Liên cùng bên kia Buris tiên sinh lại lần nữa xác nhận một lần tình huống, mãi cho đến đối phương cam đoan nhất định sẽ tiếp tục đối với chuyện này bảo trì chú ý về sau, lúc này mới cúp máy trò chuyện.

Hắn y nguyên có chút không yên lòng, rất muốn đến du học sinh tổng hội bên kia báo tin một chút mọi người, nhưng lo nghĩ vẫn là coi như thôi. Khoảng thời gian này, Đàm Kế Trạch đã cùng đối diện trảo dực hội miêu nhân cùng người chim học sinh đánh qua nhiều lần hội đồng, sớm hẳn là bị phụ cận trị an cảnh sát để mắt tới. Miêu nhân cùng người chim liền xem như lại đầu sắt, cũng hẳn là sẽ không ở thời điểm này đối bọn hắn gây sự.

Cho nên, nghĩ như thế nào đều vẫn là đang tại bảo vệ trong sở mặt Stoker mới là nguy hiểm nhất.

Nghĩ đến đây, Dư Liên là thật có chút ngồi không yên, đơn giản tìm đọc một chút Galrokin thị địa đồ, dứt khoát liền lui phòng, trực tiếp liền đi thiết lập tại vũ trụ thành biên giới trại tạm giam.

Nơi này đã là vào cái này tòa vũ trụ thành nhất cạnh ngoài. Ngoại trừ trại tạm giam cùng một cái cỡ nhỏ binh doanh bên ngoài, bên cạnh liền đều là chút cất vào kho tập hợp và phân tán khu, sửa chữa cơ giới trung tâm, công trình đứng loại hình công năng tính công trình kiến trúc.

Cách một bên giao thông đường ống cùng thiết bị đường ống, chính là trong suốt mái vòm. Nương theo lấy vũ trụ thành nhân công quay quanh, có thể tận lãm chung quanh đèn đuốc sáng trưng dường như bầu trời tiên cảnh cụm độ thị vũ trụ, cùng xuyên qua ở trong đó các loại vũ trụ phi hành khí.

Nhưng mà, Dư Liên đối thực tế là không rảnh thưởng thức. Hắn theo tức tiện ý thức đến, hiện tại đã qua quan sát thời gian. Hắn cũng không hề rời đi, liền trực tiếp canh giữ ở trại tạm giam ngoài cửa lớn, cùng cổng binh lính đế quốc mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Kiêu hoành binh lính đế quốc ước chừng là chưa thấy qua phách lối như vậy gia hỏa, vừa định rống bên trên hai câu "Ngươi nhìn cái gì", nhưng ánh mắt vừa mới cùng Dư Liên tiếp xúc, vẫn không khỏi đến run rẩy một chút, nhanh lên đem ánh mắt dịch chuyển khỏi.

Binh sĩ cảm thấy mình phảng phất là nhìn thấy chuỗi thức ăn đầu trên kẻ săn mồi, vẻn vẹn không quá một chút đối mặt, cổ họng của mình phảng phất như là bị xé mở. Nếu không phải hắn tốt xấu cũng coi là nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính đế quốc, thời điểm này sợ đã muốn tê liệt ngã xuống.

Dư Liên kỳ thật thật vô dụng cái gì tinh thần linh năng đe dọa, thuần túy chỉ là lười nhác thu liễm khí tức của mình. Hắn thoáng có chút bực bội móc ra một chi Hắc Đàn Thạch, lo nghĩ lại nhét trở về, lại từ một cái khác trong túi lấy ra một bao tiện nghi lão Đao, sải bước đi đến bên cạnh bên đường phố ngừng lại một loạt xe hàng bên cạnh. Hắn mặt lạnh lấy vỗ vỗ trong đó một cỗ màu đen xe hàng cửa sổ xe, lập tức liền cảm nhận được bên trong một hồi náo loạn.

Mấy phút sau, cửa sổ xe rốt cục quay xuống, lộ ra một trương nơm nớp lo sợ, thường thường không có gì lạ trung niên nhân mặt, hoàn toàn chính là cái hàng bình thường xe lái xe cảm giác.

"Mời, xin hỏi ngài có chuyện gì..."

"Ronalgen hôm nay không vào?" Hắn hỏi.

"Cái này, ta không biết ngài đến cùng đang nói cái gì... Ô!" Trong miệng của hắn trực tiếp bị Dư Liên nhét một điếu thuốc đi vào.

"Ta hiện tại tâm tình thật không tốt. Cho nên ngậm miệng nghe ta nói." Dư Liên ánh mắt đã từ cửa sổ xe khe hở bên trong nhìn đi vào, rất nhanh liền nhìn thấy núp ở xe hàng toa xe nơi hẻo lánh hai người. Một cái hai mươi ba hai mươi bốn tuổi thanh niên nam tử, một cái thậm chí đều còn chưa đầy hai mươi tuổi thiếu nữ, đều là thường thường không có gì lạ lao động nhân dân trang phục cùng trang phục. Nhưng bọn hắn tay đều án lấy trong quần áo, hẳn là đè lại riêng phần mình vũ khí, lại cũng không dám rút ra.

"Trang hóa đến cũng không tệ lắm, nhưng không có cần thiết." Dư Liên cười nhạt nói: "Các ngươi phán quan hiện tại cũng rảnh rỗi như vậy sao?"

Nhớ phải tự mình cùng Tề tiên sinh từ đại sứ quán xuất phát thời điểm, phụ trách thông lệ theo dõi giám sát, vẫn là đám kia người bình thường tạo thành an toàn bộ đặc công.

Thế nhưng là, đến mình trước đó từ quán trọ ra thời điểm, liền đổi thành bọn hắn.

Mấy vị này phối hợp, là phi thường điển hình Đế Quốc giám sát phán quan tiểu tổ. Mình đối bọn hắn nhỏ bé linh năng ba động nhiều ít vẫn là có chút ấn tượng, hẳn là lúc trước giám thị mình cùng Ani "Hẹn hò" sớm nhất phán quan tổ ba người.

Bất quá, Đế Quốc các đại lão hiện tại lực chú ý cũng đã toàn bộ đều đặt ở xà phía trên, hẳn là ngay tại suy nghĩ đem bọn này vô pháp vô thiên phần tử khủng bố từ Đế Quốc cảnh nội nhổ tận gốc a? Loại này thời điểm, mỗi một cái siêu phàm chiến lực thế nhưng là rất quý giá, thế mà còn có thừa đến giám thị mình cái này tuân theo pháp luật phổ thông quan ngoại giao?

Cho nên, đây rốt cuộc là bọn hắn tiếp vào cấp trên mệnh lệnh? Vẫn là ba vị này hành vi cá nhân?

... Hẳn là cái sau khả năng lớn hơn. Nếu như là cái trước, liền không nên chỉ là điểm này phối trí.

Cho nên, bọn hắn vào hoài nghi gì? Tìm tới chứng cứ gì? Còn đơn thuần chỉ là chấp pháp nhân viên trực giác?

Dư Liên lại nhìn trong xe một chút, mang ba người kia mặt đều một mực ghi nhớ, cái này mới nói: "Hiện tại ta có một người bạn ngay tại cái này trại tạm giam bên trong. Ta hiện tại đã có thể cảm nhận được khí tức của hắn, trước mắt trạng thái tựa như coi như khỏe mạnh ! Bất quá, nếu có không chút nào đúng, ta sẽ vào hai giây chỉ có thể thế này chết đang ngồi ba vị, sau đó giết đi vào! Rõ chưa?"

"Cái này, ngài, ta..." Trung niên nhân dọa đến liền miệng bên trong khói đều rơi.

"Liền đối bọn hắn nói như vậy." Dư Liên nhìn chăm chú ánh mắt của đối phương, ngữ khí bình thản, nhưng lại không thể nghi ngờ.

Trung niên nam nhân không bị khống chế rung động run một chút, trên mặt một trận xanh một trận đỏ, trong mắt tràn đầy khuất nhục, nhưng vẫn là gạt ra một cái cứng nhắc cười làm lành, mở ra thiết bị đầu cuối vẫn là báo cáo.

"Đa tạ phối hợp. Tất cả mọi người vất vả, nghỉ ngơi một cái đi." Dư Liên hướng trong xe ném hai chi lão Đao khói, nghênh ngang rời đi.

"Liền, liền cái này? Hắn, hắn cho cục An Toàn gia hỏa đều đưa ăn khuya cùng cà phê..." Dư Liên tựa hồ nghe đến thiếu nữ kia bất mãn thanh âm, nhưng hắn lại ngoảnh mặt làm ngơ, lại đi thẳng tới trại tạm giam cổng, lúc này mới lấy ra một chi Hắc Đàn Thạch quyền trượng, dùng tay vừa bấm ngón tay liền nhóm lửa.

Trong xe người thanh niên thì lau lau mình mồ hôi trên trán, lẩm bẩm nói: "Ngươi, các ngươi nhìn, phản ứng của hắn có chút quá độ a? Ta đã cảm thấy hắn nhất định là có vấn đề. Chúng ta chỉ cần cùng đi theo, nhất định là có thể tra ra một chút manh mối."

"Cho nên, hay là bởi vì trực giác của ngươi sao? Chúng ta đã liên tục làm việc 48 giờ, vừa mới có nửa ngày nghỉ ngơi rất ít gặp, liền bị ngươi kéo tới miễn phí tăng ca?" Tiểu tỷ tỷ đánh một cái to lớn ngáp: "Người ta cũng là cái nữ hài tử a! Giấc ngủ không đủ thời gian, làn da rất khối liền muốn hư mất! Tiếp tục như vậy cả người đều là sẽ hư mất."

"Ngươi lớn nhỏ cũng là Linh Năng Giả a! Làn da chỗ nào dễ dàng như vậy xấu? Có chút Linh Năng Giả vì tu hành, bình quân một tuần đều chỉ ngủ bốn, năm tiếng đâu."

"Đó là bởi vì bọn hắn thật lấy vì mình đời này có thể đột phá đến tứ hoàn trở lên a! Ta liền chưa từng có dạng này hi vọng xa vời! Vũ Trụ Chi Linh ban cho ta thiên phú như vậy, chẳng lẽ là để cho mình cực khổ hơn sao?" Nàng nháy một chút con mắt, một bộ ta là cá mặn ta kiêu ngạo dáng vẻ.

Thanh niên vì đó chán nản, chỉ có thể đổi một cái phương hướng nói: "Hiện tại mọi người tất cả đều bận rộn điều tra một chút không hiểu thấu truyền thuyết đô thị, thấy thế nào đều là cái đánh lâu dài, đều không biết lúc nào mới có kết quả. Thế nhưng là, nếu thật là tra ra cái gì, đâu còn có thể đến phiên chúng ta mấy cái này C danh sách đội ngũ a! Nếu như không đem nghiệp dư thời gian lợi dụng bên trên, lúc nào mới có thể trở nên nổi bật a? Ngươi lúc nào mới có thể tích lũy đủ tiền đi đọc ngươi muốn cái kia thiết kế a? Ngươi không biết sao? Những cái kia đáng tin cậy một điểm nghệ thuật viện trường học, học phí một nhà so một nhà cao a!"

Tiểu tỷ tỷ nhếch miệng, còn muốn nói điều gì, lại nhìn thấy ngồi vào trên ghế lái đội trưởng vẫn luôn không nói gì, nhịn không được nói: "Đội trưởng, ngài lại thế nào rồi?"

Nàng liền hô mấy âm thanh, trung niên nhân mới run run rẩy rẩy quay đầu lại đến, lại tại xám trắng trên mặt gạt ra một trương khó chịu đến dường như chính là một dạng tiếu dung: "Ta, ta không sao, thật."

"Ngài này chỗ nào giống như là không có việc gì a?" Thanh niên bất đắc dĩ nói.

"Đúng vậy a, coi như nằm vào nhà xác bên trong, cũng so ngài bộ dáng như hiện tại sinh động đâu." Tiểu tỷ tỷ nói.

Trung niên nhân đội trưởng nghĩ thầm ta nếu không phải kém chút sợ tè ra quần, hiện tại liền mẹ nó muốn đem các ngươi hai cái treo lên đánh! Ta đời trước đến cùng là làm cái gì nghiệt, mới có thể phân phối đến các ngươi hai cái này tên dở hơi a?

"Ta, ta vừa rồi thật cảm thấy mình chết chắc." Trung niên nhân dường như mới vừa vặn thở nổi, đại đại phun ra một thanh vẩn đục khí thô, lại đem vừa rồi rơi lão Đao nhặt lên thả ở trong miệng.

Hắn trọn vẹn dùng bình thường ba lần trở lên thời gian mới mở ra cái bật lửa, hung tợn hít một hơi, lúc này mới dùng không lưu loát giọng điệu nói: "Ta, ta vừa rồi thật cảm thấy mình là bị một đầu điên cuồng ma thú để mắt tới, cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đối phương xé thành mảnh nhỏ, liền một điểm phản kháng chỗ trống đều không có. Chúng ta còn muốn cùng đi theo sao? Hắn đã phát hiện chúng ta tồn tại."

Thanh niên cùng tiểu cô nương liếc nhau một cái, trong lúc nhất thời đều nói không ra lời. Cái sau trên mặt cũng tràn ngập chưa tỉnh hồn, cái trước thì rủ xuống mí mắt, tràn đầy giãy dụa.

"... Cái này, này làm sao đều là cái cơ hội a? Chúng ta cái phải chú ý an toàn, ứng nên không có việc gì. Hắn, hắn lại thế nào hung, cũng không đến nỗi vào đế đô đem chúng ta đánh giết đi?"

Dư Liên xác thực không để ý đến những cái kia phán quan giãy dụa, hắn giống như là cái phủ phục sư tử, ngồi xổm ở trại tạm giam cửa chính bên ngoài, yên lặng hút xong nguyên một chi Hắc Đàn Thạch quyền trượng.

Canh cổng thủ vệ cũng không dám thở mạnh, lại cũng không dám tự ý rời cương vị, chỉ có thể thủ tại nguyên chỗ. Hắn không có đi nhìn Dư Liên, vì quân nhân đế quốc vinh dự, hắn cũng tận lượng tấm lấy một gương mặt nhìn thẳng phía trước, biểu lộ mặc dù vẫn như cũ túc mục, nhưng người bình thường đều có thể nhìn ra loại kia muốn khóc nhưng lại kìm nén, rõ ràng hồi hộp đến sắp sụp đổ lại vẫn cứ liền phải gượng chống lấy xoắn xuýt.

Qua một phút, trại tạm giam môn trong miệng trực tiếp ra mười cái quân cảnh, từng cái đều súng ống đầy đủ toàn bộ vũ trang, từng cái cũng đều là dáng vẻ như lâm đại địch.

Sau đó, lại qua ba phút, một cái thượng úy quan quân đồng dạng treo táo bón một dạng biểu lộ, lề mà lề mề từ trại tạm giam bên trong đi ra, tiến lên cho Dư Liên kính cái quân lễ.

Dư Liên hiện tại mặc dù mặc y phục hàng ngày, nhưng trung tá chính là trung tá.

"Trung tá tiên sinh, nơi này là khu quân sự vực, ngài..."

"Ta đi vào sao?" Dư Liên liếc mắt nhìn hắn.

Đối phương trong lúc nhất thời không lời nào để nói, hơn nửa ngày lần a lại nói: "Ngài lời mới rồi, là đối Đế Quốc ngục chính quản lý vũ nhục, cũng là toàn bộ Đế Quốc khiêu khích cùng uy hiếp! Hạ quan không biết dạng này có phải là đại biểu quý quốc thái độ, nhưng là, đế đô Sở cảnh sát nhất định sẽ hướng quý quốc đại sứ quán đưa ra kháng nghị đúng không?"

"A ha?" Dư Liên dùng quan sát thiểu năng ánh mắt nhìn đối phương: "Ta nói cái gì rồi? Ta một cái ngay tại nghỉ phép nhân viên ngoại giao, bởi vì nghe nói bằng hữu của mình đang bị câu lưu, liền nghĩ phải tìm đi tìm đến chờ đón hắn ra ngục? Cái này đều muốn bị ngươi uy hiếp?"

Cái kia quân đế quốc thượng úy bị tức đến phát run, cảm giác đến mình đời này liền chưa thấy qua như vậy mặt dày vô sỉ người.

"Ngươi nói ta khiêu khích cùng uy hiếp Đế Quốc? Cái kia liền lấy ra chứng cứ tới." Dư Liên nói: "Tương phản, lời của ta mới vừa rồi ta đã ghi hình. Có thể đầy đủ chứng minh ngươi đang uy hiếp một cái Thể Cộng Đồng nhân viên ngoại giao. Nước ta đại sứ quán sẽ vào thời cơ thích hợp, hướng các ngươi đưa ra kháng nghị."

Cái kia thượng úy nao nao, lập tức tựa hồ là phản ứng đến, nhịn không được dùng bi phẫn ánh mắt nhìn về phía xe hàng phương hướng.

Màu đen xe hàng mở ra một cái cửa sổ, trong cửa sổ trung niên nhân mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhún vai.

Dư Liên vừa mới nói với bọn hắn lời nói lúc là dùng ngôn linh, nếu không phải trải qua đặc thù luyện kim xử lý máy ghi âm, căn bản là lục không xuống.

Như thế một việc nhỏ xen giữa về sau, liền lại không có dám cùng hắn đối tuyến.

Dư Liên cứ như vậy ngồi đang tại bảo vệ chỗ cổng ven đường trên ghế dài, vào một đám Đế Quốc quan binh vây xem xuống, chậm rãi hút xong hai điếu xi gà, tiếp lấy lại lấy ra một cái giản dị trò chơi kính mắt, tiến Gabbea OL đẩy một cái phó bản, thản nhiên làm xong nửa đêm hoạt động.

Hắn duỗi lưng một cái, lấy xuống kính mắt.

Lúc này, đã là sấp sỉ rạng sáng sáu giờ. Trại tạm giam bên cạnh những cái kia máy móc linh kiện thị trường, hàng kim khí nhỏ thị trường, khu chứa hàng đều đã có công nhân bắt đầu đến bên trên sớm ban. Hai cái cần cù Lazakai tiểu phiến thậm chí đem xe tốc hành bữa ăn mở đến bên cạnh, bán được bữa sáng.

Bọn hắn không có chút nào để ý trại tạm giam cổng những cái kia súng ống đầy đủ quân cảnh. Đối với loại này biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc thấp bé chủng tộc đến nói, mỗi ngày chính là làm việc, ca hát, ăn cơm cùng đi ngủ, ngoại trừ tử vong, ai cũng không thể ngăn cản bọn hắn trở lại mình mỗi ngày cố định làm việc địa điểm.

Dư Liên vào quân cảnh nhóm bi phẫn muốn tuyệt trong ánh mắt, trực tiếp đi tới xe tốc hành bữa ăn bên kia, tìm cái vừa mới dựng tốt cái ghế ngồi xuống, điểm bốn mảnh kẹp thịt bánh mì, một lồng mét bao, sáu cái trứng tráng sáu mảnh bồi căn, một phần mì xào, cùng băng nước trái cây cùng băng sữa bò tất cả một đâm.

Người Lazakai là Đế Quốc nổi danh "Nô bộc" chủng tộc, "Kéo dung" thế nhưng là vào toàn bộ Ngân Hà đều tiếng tăm lừng lẫy. Bất kỳ một cái nào dám ra đây mở bữa sáng trải người Lazakai, đều am hiểu nấu ăn chủ lưu chủng tộc thức ăn, nhất là nhân loại.

Cái này một trận, Dư Liên ăn đến rất vui vẻ. Ngoại trừ hai cái thấp bé lão bản tay nghề quả thật không tệ, đại khái đối diện các binh lính đế quốc bụng đói kêu vang hơi thở, bi phẫn muốn đánh chết mình nhưng lại cái gì đều làm không được thê thảm ánh mắt, thực tế là tốt nhất đồ nhắm đi.

Đợi đến ăn xong điểm tâm thời điểm, cũng là sớm bên trên bảy điểm thời điểm. Trại tạm giam bên trong tất cả quân cảnh, cùng tạm thời chạy tới an toàn bộ thành viên, cứ như vậy nơm nớp lo sợ cùng hắn hao tổn một đêm, hiện tại từng cái đều là người ngựa rã rời.

Bọn hắn không có cách nào không nơm nớp lo sợ.

Thẩm Phán đình cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn một ngày trăm công ngàn việc, không có khả năng đem quý giá siêu phàm lực lượng phái tới chi viện như thế một cái tiểu trại tạm giam, nhưng bọn hắn lại không có cách nào. Đối phương nếu là thật sự liều lĩnh nổi điên, trại tạm giam cùng bên cạnh tiểu binh trạm bên trong trên dưới một trăm cái quân cảnh thật không hề có lực hoàn thủ.

Dư Liên cũng tương tự hầm một đêm, nhưng tâm tính khác biệt, tiêu hao tự nhiên cũng khác biệt, y nguyên vẫn là thần thái sáng láng hồng quang đầy mặt. Hắn đưa cho người Lazakai lão bản một viên Kim Long, vào đối phương thiên ân vạn tạ trong ánh mắt đứng dậy, cười ha ha ba tiếng, nghênh ngang rời đi.

Quân đế quốc cảnh nhóm không hiểu ra sao mà nhìn xem Dư Liên rời đi, trong lúc nhất thời đều cảm giác đến bọn hắn giống như là một đám lông gà.

Mấy phút sau, đến Dư Liên hoàn toàn đi xa, một cỗ hai tay xe con mới từ giao lộ xuất hiện, có chút do dự dừng sát ở ven đường.

"Cái này là thế nào rồi?" Lái xe Đàm Kế Trạch nhìn qua trại tạm giam cổng nhóm lớn súng ống đầy đủ quân cảnh, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại chiến trận này, lập tức trăm mối vẫn không có cách giải.

Nếu là thành thị trại tạm giam, nói giam giữ đại bộ phận đều là tạm thời giam giữ nhẹ phạm cùng người bị tình nghi, nói trắng ra đều là một đám độ nguy hiểm rất thấp phàm nhân, cái gì thời điểm làm ra qua loại chiến trận này.

"Cái này, hôm qua trại tạm giam phát sinh bạo loạn?" Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Kylian ác ý suy đoán nói. Sau đó liền bị một người chiếm hàng sau Mota nặng nề mà gõ một chút đầu.

"Thật muốn bạo loạn, không may không phải là Serdi sao?"

Hiện tại là bảy giờ sáng qua năm phút, cách Serdi Stoker chính thức ra ngục, còn có sấp sỉ hai giờ.

(tấu chương xong)

Chương 431: Chiến thần tế công lược

Dư Liên được đến Serdi Stoker chính thức ra ngục thời điểm, đã là giữa trưa, còn là từ đại sứ quán Buris viên chức ngoại giao tự thân báo tin.

"Cái kia gọi Stoker học sinh đã bình an rời đi trại tạm giam, cùng du học sinh tổng hội các bằng hữu sẽ cùng. Đám người tuổi trẻ kia đã chuẩn bị dẫn hắn đến Lạc mỹ thị vũ trụ bãi tắm ven biển đi tẩy tẩy mốc khí. A, người trẻ tuổi thật là tốt a!" Buris tiên sinh đang hâm mộ sau khi, vẻ mặt tựa như mang theo một tia trêu tức, đại khái là đang cười nhạo Dư Liên buồn lo vô cớ đi.

"Ta cũng hỏi qua, trước đó nháo sự cái kia người Kaotai học sinh, hiện tại còn nằm vào ICU trị liệu trong khoang thuyền. Bất quá, chờ tên kia khỏi hẳn, còn muốn bị Đế Quốc bên này lấy gây hấn gây chuyện vấn đề khởi tố."

"Ta biết cái kia Stoker đồng học là bằng hữu của ngươi, thế nhưng là, trung tá, Đế Quốc cơ quan chấp pháp tương đối mà nói vẫn tương đối công chính. Dù nói thế nào, cũng không đến nỗi chạy đến người ta trại tạm giam cổng đi ngăn cửa a? Người ta thế nhưng là hướng chúng ta đưa ra nghiêm chỉnh kháng nghị ! Còn nói ngươi uy hiếp Đế Quốc cơ quan chấp pháp cái gì."

"Ta nhưng không có ngăn cửa, chẳng qua là cảm thấy phong cảnh nơi đó tuyệt đẹp, liền ở nơi đó nghỉ ngơi một lát, thuận tiện suy nghĩ một chút người cùng vũ trụ giữa biện chứng liên hệ nha." Dư Liên cười nói.

"Loại chuyện hoang đường này có ai sẽ tin a? Ngươi không phải hướng Langcher ti trưởng hứa hẹn qua, không cho chúng ta gây phiền toái sao? Người và người tín nhiệm đâu? Bộ ngoại giao tất cả mọi người rất khổ, nếu là không được cái cấp tính viêm dạ dày cũng không tính là là nhập môn nữa nha."

Langcher? Ai vậy? Dư Liên trọn vẹn tốn nửa phút thời gian, mới cuối cùng là nhớ tới một trương nhìn xem liền phải cấp tính viêm dạ dày mặt. Không phải liền là vị kia vào thượng nhiệm trước đó, gọi điện thoại cho mình cầu mình không muốn gây sự bộ ngoại giao nhân sự ty vị lãnh đạo kia.

"Đây là cố tình gây sự! A không, cái này nhất định là vạn ác Đế Quốc quỷ tử châm ngòi chúng ta đồng liêu quan hệ đại âm mưu! Ngài nhưng không thể mắc lừa a!" Dư Liên lớn tiếng nói.

"Nếu như ngươi thật bị bắt được cái chuôi, ta hiện tại cũng không phải là cấp tính viêm dạ dày, mà là trực tiếp đến tiến ICU cấp cứu. Cũng may, ngươi xác thực không làm cho người ta lưu hạ bất luận cái gì tay cầm, chúng ta ngược lại là trái lại kháng nghị đối phương phỉ báng." Buris tiên sinh nét mặt bây giờ tràn ngập vui vẻ thanh thoát cảm giác, một bộ viêm dạ dày sắp khỏi hẳn lập tức liền có thể lấy đi ăn tiệc dáng vẻ.

Làm quan ngoại giao, hắn vào Đế Quốc trước mặt chiếm tiện nghi cơ hội thật không nhiều, hiện tại tự nhiên có khó được hảo tâm tình.

"Nói tóm lại, chuyện này hẳn là giải quyết, ngươi có thể yên tâm rồi?"

Dư Liên nghĩ thầm cái này nhưng còn xa xa không có đến xong thời điểm đâu.

Hắn vừa rồi đã lên mạng tra một chút vụ án tông quyển: Cho tới bây giờ, lúc trước bị bạo một con mắt Kaitai mèo lớn hiện tại còn nằm vào gen trị liệu trong khoang thuyền —— dù sao kia là con mắt, muốn phục hồi như cũ vẫn là phải tốn chút thời gian.

Thế nhưng là, vào người trong cuộc hoàn toàn được đến chữa bệnh cùng pháp luật trên ý nghĩa khỏi hẳn trước đó, Stoker vẫn như cũ là trên lý luận tổn thương tội người hiềm nghi. Bản nhân thậm chí cũng còn không thể rời đi Thiên Vực.

Dư Liên từ trước đến nay là không sợ lấy lớn nhất ác ý đến tính ra Đế Quốc địch nhân. Đừng tưởng rằng đám này quân sự quý tộc võ đức dồi dào, liền thật sự có hạn cuối.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền hướng Buris tiên sinh biểu thị cảm tạ, tiếp lấy lại hướng hắn hỏi thăm một chút liên quan tới chiến thần tế vấn đề.

"Thế nào, trung tá cũng có hứng thú đi để lên một chú?" Tâm tình tốt đẹp Buris tiên sinh đã có hứng thú cùng Dư Liên nói chuyện phiếm, cười nói: "Ta vào đại sứ quán làm việc cũng có thời gian bảy, tám năm, loại hoạt động này vào Đế Quốc bên này kỳ thật rất lưu hành, ta cũng rất ưa thích. Toàn bộ đại sứ quán, đều sẽ không có người so ta quen thuộc hơn những cái kia ưu tú đội ngũ nhân viên phối trí, cùng ưu khuyết điểm!"

Mặc dù theo Dư Liên, cái gọi là "Chiến thần tế", đây chính là một loại xen lẫn chương trình truyền hình thực tế đại đào sát đói trò chơi hoang dã cầu sinh cộng thêm giác đấu mục nát hoạt động. Nhưng đã tập hợp đủ nhiều như vậy yếu tố, lửa cháy đến liền rất dễ dàng.

Vào Đế Quốc trong phạm vi thế lực, các nơi các nước đều vào tổ chức loại hoạt động này. Chỉ bất quá, cái kia liền không thể gọi "Chiến thần tế", mà chỉ có thể gọi là làm "Chiến sĩ tế" hoặc "Người dũng cảm trò chơi" loại hình.

Hiện tại, liền liền Liên Minh bên kia cũng đều chuẩn bị lên ngựa cùng loại hoạt động.

Đến từ các nơi "Dũng sĩ tế" tinh anh đội ngũ, vào mình quê hương đều là thành thị anh hùng. Mỗi năm năm một lần, bọn hắn mang tụ tập đến cái này Ngân Hà Đế Quốc thống trị trung tâm đế đô, vì cướp đoạt lĩnh vực này vinh dự cao nhất, cũng chính là "Chiến thần tế" quán quân.

Như thế xem xét, có không có một chút World Cup hương vị rồi?

Nếu là vạn chúng chú mục nhân khí hạng mục, tự nhiên cũng sinh ra khá nhiều trứ danh kình lữ cùng minh tinh tuyển thủ. Có chút Linh Năng Giả thậm chí cũng không nguyện ý đi làm triều đình chó săn kiếm điểm kia chết tiền lương, mà là thật đem mình làm làm một loại nào đó biến tướng "Thể dục minh tinh".

Đồng dạng, là giá trị buôn bán cực cao "Thể dục hạng mục", tự nhiên cũng sẽ sinh ra các loại cá độ trò chơi, đương nhiên cũng sẽ có phương diện này "Chuyên gia".

Cái này liền cùng những cái kia nghiên cứu cả một đời ngựa đua lão đổ khách nhóm đồng dạng, có thể hay không phát tài ngược lại là hai chuyện, bởi vậy táng gia bại sản kỳ thật cũng là số ít, đối đại đa số người đến nói, cái này tạm thời cũng coi là một loại cách sống đi.

"Đến thời điểm đi theo ta ép liền tốt, ta thế nhưng là chúng ta đại sứ quán đổ thần, người xưng bố Huyền Tổ là vậy! Không dám nói một điểm có thể kiếm nhiều tiền, nhưng có lẽ còn là có thể kiếm được tiền một chút xíu tiền tiêu vặt." Hắn dương dương đắc ý mà nói.

"Không, ta nói là, quân nhân hiện dịch tham gia, phải chăng phù hợp quy phạm?"

"Quân nhân hiện dịch? Vừa độc lập về sau giới thứ nhất chiến thần tế, Lý nguyên soái chẳng phải tuyển chọn trong quân tinh anh dự thi sao? Cái này kỳ thật cũng coi là một loại ngoại giao trên ý nghĩa hữu hảo tín hiệu a? Ilantra bệ hạ cũng đồng ý chúng ta thỉnh cầu. Chỉ là, đội ngũ của chúng ta bị Đế Quốc những người dự thi châm đúng, cái kiên trì đến ngày thứ ba. Từ sau lúc đó, nước ta người dự thi biểu hiện một mực không tính chói mắt..." Buris tiên sinh rốt cục nghĩ đến cái gì, không khỏi chờ mở to mắt: "Chờ một chút, ngài không phải là muốn?"

Thấy Dư Liên nhẹ gật đầu, sắc mặt của hắn lập tức liền xoát một chút rút đi huyết sắc, biểu lộ lập tức liền lộ ra cứng nhắc xuống dưới.

"Cái này, ta, ài, cái này, ta..."

Cho dù là cách hình chiếu, Dư Liên đều có thể cảm nhận được đối phương bệnh bao tử lúc phát tác thống khổ.

Hắn đương nhiên cũng biết, Buris tiên sinh kỳ thật cũng không phải là thật muốn phản đối. Chỉ bất quá, người như hắn, có năng lực đi nữa cùng tinh thần trách nhiệm, cũng thoát không ra lão quan cao thuộc tính. Đối bọn hắn đến nói, bất kỳ cái gì vượt qua bản thân dự tính sự tình, đều sẽ dẫn phát phản xạ có điều kiện không an toàn cảm giác.

"Thật có lỗi, ta đến xin chỉ thị một chút cấp trên." Viên chức ngoại giao tiên sinh chỉ có thể nói như thế.

Hắn đương nhiên sẽ không là đi xin phép Tề tiên sinh cái này trực thuộc cấp trên, nhất định là Địa Cầu bên kia quan to quan nhỏ.

Dư Liên ngược lại là không quan trọng. Hắn xem chừng, nếu như phe đế quốc, thật sự có người muốn ép mình tham gia cái này đồ bỏ chiến thần tế, liền nhất định sẽ cân nhắc Địa Cầu bên kia phản ứng.

Nói không chừng, hiện tại đã có một phong thái độ đoan chính ngôn từ cung kính chính thức thư mời đưa đến địa cầu, nói không chính xác liền có cái kia đầu óc bị lừa đá đại nhân vật, cảm thấy đây là một loại thuộc tại Địa Cầu vinh dự đâu.

Thật không thể quá tò mò đợi kẻ ăn thịt nhóm trí thông minh.

Cùng Buris tiên sinh kết thúc trò chuyện về sau, Dư Liên liền bắt đầu tiếp tục làm lên tụng niệm đến.

Lúc này, Dư Liên chính bản thân chỗ Shiyerian học đại học thư viện bên trong, ngay tại tìm đọc Đế Quốc công trình viện đối Gomeya tinh cầu nhiều lần hoàn cảnh cải tạo công trình các loại văn kiện.

Những này đều đã làm tinh cầu cải tạo công trình khoa học kiểu mẫu, tiến hành tương đương kỹ càng ghi chép cùng đệ đơn. Tìm đọc cũng vẫn là rất thuận tiện.

Bái đời trước ký ức ban tặng, Dư Liên đối đế đô Thiên Vực xác thực coi là quen thuộc, chính là phía dưới cái kia hai viên đã hoàn toàn khôi phục môi trường tự nhiên tinh cầu, cũng không ít bái phỏng qua.

Nhưng mà, chính vì vậy, hắn liền càng cần muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Không có cách, hắn có lẽ sẽ là giới này chiến thần tế dự thi nhân viên bên trong, hiểu rõ nhất Gomeya tinh cầu người, thậm chí không có cái thứ hai. Nhưng càng là hiểu rõ, hắn liền càng rõ ràng viên kia giống như lục bảo thạch tinh cầu, hiện tại là hạng nào nguy hiểm.

Không nói là đầu kia bị chuyển đi qua Thái Cổ loại kim cương Long Quy, vẻn vẹn Dư Liên biết rõ, trên viên tinh cầu kia ngay tại trong ngủ mê cùng quy cách cự hình huyễn thú, ngay tại hai mươi đầu trở lên.

Bọn chúng có rất nhiều Gomeya sinh trưởng ở địa phương tinh cầu cự thú, có hoàn toàn chính là Đế Quốc cố ý di chuyển tới. Muốn chính là lợi dụng những tinh cầu này cấp huyễn thú bản thân huyết mạch thẩm thấu ra linh năng thừa số đối cả cái hành tinh tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo, lấy bồi dưỡng được càng cường đại chiến tranh thú.

... Nói trắng ra, chính là một loại người vì linh khí khôi phục đi.

Thậm chí có người cảm thấy, vào loại tinh cầu này hoàn cảnh xuống xuất sinh hài nhi, cũng so địa phương khác lại càng dễ sinh ra linh năng mẫn cảm giả. Chỉ bất quá, cái này cuối cùng chỉ là một cái thuyết pháp mà thôi. Đế Quốc quý tộc y nguyên vẫn là thích ở vào trong vũ trụ.

Nói về chính đề, Dư Liên đầu tiên muốn làm, chính là quy hoạch ra một cái tránh đi những cái kia đại gia hỏa lộ tuyến. Nhưng vấn đề ở chỗ, dựa theo chiến thần tế quy củ, các đội ngũ tung ra địa điểm là ngẫu nhiên. Nói không chừng thật liền trực tiếp bị ném ở một đầu cự thú trước mặt đâu?

Đồng thời, còn phải nghĩ biện pháp tránh đi những cái kia quân dụng chiến thú nghỉ lại phạm vi —— đúng vậy, chính là "Quân dụng". Quân đế quốc chính là như thế một đám tàn khốc gia hỏa, đã thiện dùng nô bộc chủng tộc pháo hôi, đương nhiên cũng liền sẽ không keo kiệt tại huấn luyện đủ loại dị tinh mãnh thú tiến hành chiến đấu. Nếu là đời trước trước quê hương bảo vệ động vật nhỏ xuyên việt rồi, nhất định sẽ khí run lạnh khóc, sau đó chạy tới nháo sự, lại sau đó liền bị bắt đi làm điện sinh học trì đi.

Giống như là dị hình loại đồ chơi này, vào quân đế quốc sử dụng chiến thú bên trong, chỉ có thể coi là tinh anh tạp binh.

Đương nhiên, chúng ta đều biết, hiện tại chiến thần tế là "Thể dục thể thao", là không chết người. Cho nên quân đội đế quốc chăn nuôi viên hẳn là sẽ thử đem quân dụng huyễn thú nhóm tận lực trục xuất khỏi tranh tài hiện trường.

... Bất quá, loại chuyện này, ai nói được rõ ràng đâu? Lớn như vậy tinh cầu, ngẫu nhiên thẩm thấu tới một hai bầy cá lọt lưới, đây cũng là rất bình thường nha.

"Chiến thần tế" dù sao cũng là trò chơi của người dũng cảm a! Gặp được nguy hiểm không phải theo lý đương nhiên sao?

Mặt khác, còn muốn cân nhắc tổ đội vấn đề. Chính Dư Liên chiếm 45 phân, muốn lại tìm một cái đáng tin chiến đấu giúp đỡ cũng là không thể nào. Như vậy, có lẽ là có thể tìm hai ba cái chuyên nghiệp dã ngoại sinh tồn chuyên gia, hoặc là huyễn thú nghiên cứu học gia loại hình ?

Nhưng mà, liền xem như tìm tới, tạm thời tổ đội, mình thật có thể tin tưởng bọn hắn sao? Nơi này là đế đô, là bọn hắn sân nhà.

Mặt khác, liền xem như có thể tin tưởng bọn hắn, vào chiến đấu thời điểm, người bình thường sẽ không trở thành vướng víu sao?

Ài, con đường phía trước xa vời, tứ cố vô thân a! Dư Liên có chút đau đầu đè lên huyệt thái dương, tiếp lấy lại vỗ vỗ mặt, tận lực để cho mình giữ vững tinh thần tới.

Đời trước dù nói thế nào cũng là tung hoành vũ trụ lớn du hiệp, tứ cố vô thân không đã sớm là chuyện thường ngày sao?

Hắn quyết định vẫn là phải trước kỹ càng nghiên cứu một chút kim cương Long Quy tập tính, nhất là Thái Cổ loại Long Quy, nhìn xem gia hỏa này bình thường là sẽ ở nơi nào nghỉ lại tĩnh dưỡng, lúc này mới có thể trong thời gian ngắn nhất mang nó tìm tới.

Cái kia loại cực lớn Thái Lao tuần trước liền bị ném đến tinh cầu bên trên đi, sau đó liền bị bỏ vào dã ngoại. Cái kia thế nhưng là cái sẽ đào đất, sẽ ẩn núp, sẽ ẩn nấp Thái Cổ huyễn thú, đã sớm thoát ly truyền thông không người máy quay phim theo dõi.

Hiện tại, liền liền chủ sự vuông đều không biết cái kia đại gia hỏa tránh đi nơi nào.

Đương nhiên, xuất động quân đội điều tra thủ đoạn, tinh cầu lại lớn, nó cũng là không chỗ ẩn trốn.

Nhưng vấn đề là, quân đội tại sao phải làm như vậy đâu?

Tìm kiếm không biết, không phải cũng là tiến thủ cùng chinh phục một bộ phận sao?

Dư Liên vào thư viện bận bịu cả một cái ban ngày, liền liền cơm trưa đều chỉ là tùy tiện điểm bảy tám cái Hamburger miễn cưỡng lấp. Hắn xem chừng, ba đời xuống tới, cũng liền đời trước trước trước kỳ thi tốt nghiệp trung học cuối cùng một năm có như thế khắc khổ.

Năm giờ chiều nửa về sau, Dư Liên đúng giờ kết thúc mình học tập, hướng du học sinh hội quán tổng bộ đi đến.

Sắp tết a, bé cưng nhà trẻ nghỉ, tiểu ma thú xuất lồng. Mặt khác ăn tết sẽ vào bé cưng nhà gia gia ở, cho nên khoảng thời gian này đổi mới tạm thời tùy duyên. Ăn tết về sau ta sẽ tận lực bù lại, liền tương giấy ~~~~

(tấu chương xong)

Chương 432: Liền xem như ngồi tù không thể sống uổng vầng sáng

Dư Liên đúng giờ ngăn cản du học sinh tổng hội thời điểm, là ban đêm sáu điểm thời điểm. Lúc này, Đàm Kế Trạch đã mang theo Stoker hoàn thành "Tẩy vận rủi" vũ trụ biển băng bãi tắm hành trình, chính thức trở về.

Nhìn lúc trước cái kia thuần phác xưởng Phong Đỏ" chi giáo lão sư" cái này hồng quang đầy mặt dáng vẻ, xem ra cái này "Vận rủi" ngược lại là tẩy đến tương đương sảng khoái. So với nửa năm trước, gia hỏa này thậm chí còn mập một vòng, lông mày trong mắt hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì sợ hãi hoặc chấn kinh ý tứ, đang tại bảo vệ trong sở đúng là không bị ủy khuất gì.

Nhìn thấy Dư Liên xuất hiện, hắn khó nén mình tâm tình kích động, vội vàng trực tiếp liền tiến lên đón, nước mắt mặc dù không có ào ào lưu lại, nhưng Dư Liên lại có thể cảm nhận được, tiểu tử này adrenalin tựa như có chút bài tiết quá độ.

Tỉnh táo! Hài tử, bằng không người khác còn cho là chúng ta có cái gì đâu. Dư Liên nghĩ.

"Thật có lỗi, ngài lần đầu tiên tới đế đô, đáng lẽ nên là ta đến chiêu đãi ngài. Thế nhưng là, nghĩ đến ngài là bị phe đế quốc mời mời đi theo, hẳn là sẽ phi thường bận rộn, cho nên không dám đánh nhiễu." Hắn mặt mũi tràn đầy áy náy mà nói.

"Ngươi xác thực hẳn là thật có lỗi, lại không phải là không có đến chiêu đãi ta. Nếu như ngươi vào xảy ra chuyện thời điểm, thời điểm đầu tiên gọi điện thoại cho ta, chí ít là không có lao ngục tai ương." Dư Liên nghiêm mặt nói.

Đối phương cảm kích gật đầu, nhưng lại trực tiếp lắc đầu: "Nhưng cứ như vậy, ngài hẳn là sẽ thiếu người khác một cái nhân tình a?"

Stoker đương nhiên không cảm thấy, đại sứ quán thật sẽ hao phí quý giá ngoại giao tài nguyên đến nộp tiền bảo lãnh mình cái này phổ thông du học sinh. Cái kia Dư Liên nói không chừng liền muốn động bên trên tư nhân nhân mạch.

"Đế Quốc trong âm thầm tập tục kỳ thật vẫn là... Ân, rất man hoang, phi pháp kiện thân đạo cụ cải tạo thật không tính là gì trọng tội. Đối diện trảo dực hội đám người kia nhưng vẫn luôn là làm như vậy. Cũng chính là gần nhất là chiến thần tế trong lúc đó, đế đô cảnh sát tương đối hồi hộp, cho nên mới chờ đủ hai cái tuần lễ. Ta bên này cứ như vậy một chút chuyện nhỏ, nơi nào còn cần ngài xuất mã đâu?"

Hắn ngừng một chút, vừa cười nói: "Mà lại, khoảng thời gian này, ta cũng không phải cũng không có làm gì "

Stoker lộ ra một bộ có đoạt được dáng vẻ, để Dư Liên hơi có chút xíu ngoài ý muốn.

"Ngài biết, vào Đế Quốc, liền xem như trị an câu lưu cũng là muốn nghĩa vụ lao động. Ta dù sao cũng là kinh tế học thạc sĩ, còn có kế toán chứng, cái này hai cái tuần lễ lại giúp một nhà hoàng thất xí nghiệp xét duyệt mấy cái tờ đơn."

Cái gọi là hoàng thất xí nghiệp, cũng không phải là Hoàng gia "Tư nhân xí nghiệp", mà có thể lý giải thành Ngân Hà Đế Quốc xí nghiệp nhà nước. Vào quân chủ có được tuyệt đối quyền uy Đế Quốc, giảng cứu chính là trong thiên hạ đều là vương thổ. Hoàng đế đã giàu có tứ hải, cũng liền không tồn tại thuộc về người tài sản riêng.

"Đây chẳng qua là một nhà quy mô không lớn Hoàng gia xí nghiệp, ách... Chúng ta vẫn là đi vào từ từ nói đi." Stoker tránh ra một con đường, chuẩn bị cho Dư Liên giới thiệu một chút các bằng hữu của hắn.

Trên thực tế, Dư Liên vừa rồi một bên vào Stoker hàn huyên, một bên vẫn luôn vào có chút hăng hái bí mật quan sát lấy những này chính vào thời gian quý báu du học sinh các tinh anh.

Du học sinh tổng hội văn phòng rất ít có náo nhiệt như vậy qua. Ngoại trừ bao quát Đàm Kế Trạch ở bên trong tổng hội cán bộ bên ngoài, còn có một chút du học sinh đoàn thể bên trong trứ danh nhân vật phong vân, cũng chính là tục xưng "Riajū", lại thêm riêng phần mình mang đến bạn lữ hoặc thân hữu, trọn vẹn đến ba mươi mấy cái.

Nhiều người như vậy tụ tập ở ngoài cửa, thế nào nhìn thật là có điểm xã hội đen nghênh đón đại lão hương vị. Không phải sao, hiện tại liền có hai cái Woffgang người cảnh sát đứng tại đầu phố, trốn ở phối phát cho bọn hắn trấn bạo người máy đằng sau, cẩn thận từng li từng tí bí mật quan sát.

Nhìn thấy những này đầy nhiệt tình mặt, Dư Liên cuối cùng từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh chi trung tướng một chút tin tức đào móc ra, đem cái này tuổi trẻ khuôn mặt, cùng "Lịch sử ký ức" bên trong hình tượng liên hệ tới.

Ngoại trừ Đàm Kế Trạch cùng Kylian Sazabi bên ngoài, nơi này kỳ thật còn có mấy người đều là tương lai lam tinh giải phóng tổ chức trọng tâm thành viên. Về phần cái khác không biết, nhưng xem bọn hắn cả đám đều tinh thần như vậy, bao nhiêu cũng có thể cảm nhận được bọn hắn ưu tú.

Người thường thường là có tự tin mới có thể tự tin. Nhưng người nơi này dù sao đã là sinh viên thậm chí nghiên cứu sinh, đã sớm qua bệnh chuunibyou niên kỷ. Thời kỳ này còn dám tại tự tin người, thường thường trong bụng đều là có chút hàng.

Vào tuấn kiệt bên người tụ tập, thường thường cũng đều sẽ là tuấn kiệt, chí ít là có trở thành tuấn kiệt tiềm chất ngọc thô. Kia đại khái cũng là một loại đồng loại giữa tụ hợp hiệu ứng đi.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có thấy thế nào đều đặc biệt góp đủ số. Thí dụ như nói, một cái vượt qua cao hai mét, trọng tải cũng tuyệt đối là người khác gấp hai lên lớn tên béo da đen. Xen lẫn trong bọn này du học sinh tinh anh học bá bên trong, liền phảng phất vào một đám bạch hạc bên trong hỗn tiến vào một con lông đen đà điểu, thấy thế nào làm sao không hài hòa.

Dư Liên xem chừng là Đàm Kế Trạch cần một cái làm việc chân tay. Không phải sao, nhìn xem cái này hình thể, cái này trọng tải, cái này cảm giác áp bách. Dù là hắn một thân đều là thịt mỡ, đều có thể cùng tự phụ dũng lực Woffgang người cùng người Kaotai vừa chính diện.

"Người gấu Beahan?" Dư Liên nghĩ đến Thể Cộng Đồng bên trong lực lượng đảm đương dân tộc thiểu số, lập tức liền nghĩ đến cái kia dẫn theo cự vật đánh đâu thắng đó người gấu, cùng tân đại lục mênh mông biển cát.

Bất quá, rất tiếc nuối chính là, lại nhìn kỹ một chút, cái này đúng là cái thuần chủng nhân loại. Mà lại mình lờ mờ là đã gặp ở nơi nào hắn.

... Đến cùng là nơi nào đâu?

"Ta dám đánh cược, hạm trưởng, ngài khẳng định đã quên ta." Lớn tên béo da đen xụ mặt bất đắc dĩ mà nói.

"Đúng vậy a. Cho nên ngươi đến cùng là vị nào đâu?"

"Ngài thật quên a!" Hắn lớn tiếng nói.

"Đúng vậy a, ai bảo ngươi vào cả tràng diễn tập bên trong đều không có lời kịch, liền biết ngẫu nhiên đánh một chút pháo, thuận tiện khiêng ta đại kỳ ở bên cạnh làm vật trang sức nha." Dư Liên cười nói: "Nếu không phải cả con thuyền bên trên đệ nhất trọng tải, liền Mông Giao cái kia cao địa tảng cũng không sánh nổi, sợ là thật không có cái gì tồn tại cảm."

Thế là, ở đây du học sinh đám tiểu đồng bọn đều cười to, lập tức tràn ngập vui sướng hơi thở.

Lớn tên béo da đen Mota hung tợn quay đầu trừng mọi người một chút, trên mặt đen nhánh dữ tợn dường như đều vào dữ tợn đẩu động, nhưng rút mấy lần về sau, mình lại nhếch miệng ngốc vui vẻ lên.

"Cười cái rắm a! Không có bản đại gia cái này thân thịt, các ngươi đánh nhau hai cái có thể xông vào trận địa cũng không tìm tới?"

Rất tốt, tàu Hồng Lão Hổ bên trên thứ hai pháo thuật trưởng, kiêm mình hộ kỳ quan, kiêm phe đỏ đám tiểu đồng bọn đệ nhất trọng tải, Andro Mota đồng học du học sinh nhai hẳn là trôi qua vẫn là rất vui sướng. Nhớ kỹ lúc trước mình gọi mọi người sáng sớm huấn luyện, cái thứ nhất từ lầu ký túc xá bên trên nhảy lên mà rơi chính là hắn. Rõ ràng là cái lớn tên béo da đen, nhưng tinh thần lại tinh tế cực kỳ.

Nghĩ không ra, cái này vẫn chưa tới một năm, đứa nhỏ này thế mà đều có thể tự giễu. Quả nhiên là đại đại trưởng thành a!

Sau đó, Dư Liên thật giống như là cái cực đạo đại lão, bị một đám người trẻ tuổi vây quanh vào phòng.

Du học sinh tổng hội chỗ ba tầng biệt thự mặc dù coi như rộng rãi, nhưng nếu là thật ngây ngốc hơn ba mươi người, có lẽ còn là sẽ có vẻ chen chúc. Cũng may, Đàm Kế Trạch cái này cái tổ chức thiên tài hẳn là rất sớm đã dự nghĩ tới điểm này, trong phòng bày biện cùng hôm qua so sánh rất khác nhau, đúng là sẽ có hạn không gian lợi dụng đến cực hạn. Kể từ đó, toà này nhà nhỏ ba tầng liền cuối cùng là có chút oanh nằm sấp hiện trường hương vị.

"Mọi người thả lỏng, không muốn khẩn trương như vậy." Đàm Kế Trạch cười đùa tí tửng làm cái dưới hai tay ép động tác, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Hôm nay đương nhiên là cho Stoker đồng học bày tiệc mời khách, đồng thời cũng là hoan nghênh chúng ta bạn mới Dư Liên đồng học. Bất quá, ta đoán chừng mọi người cũng không muốn nghe ta nói nhảm, cho nên liền mời riêng phần mình tùy ý, ăn ngon uống ngon chơi liền có thể. Mọi người học tập nhiệm vụ đều rất vất vả, có như thế một cái cơ hội tốt gửi đi, còn mời mọi người nắm chặt cái này cái cơ hội, nào đó muốn cô phụ ta chúng ta tổng hội đồng học vất vả chuẩn bị nha."

Mọi người nao nao, tiếp lấy nhao nhao vỗ tay reo hò. Người ở chỗ này đều là người thông minh, rất nhanh liền minh bạch Đàm Kế Trạch ý tứ: Nay thiên ban đêm, cùng từ trước tới giời bất luận cái gì thời điểm một lần tiệc tùng đều là giống nhau, cứ việc thả lỏng liền tốt.

Vốn dĩ bởi vì nhiều một cái Dư Liên, mọi người bao nhiêu còn cảm thấy có chút câu nệ, nhưng Đàm Kế Trạch cũng không có thêm bất luận cái gì kính xưng cùng quan hàm, cái này liền cho thấy, hi vọng mọi người coi hắn là làm phổ thông người đồng lứa đến ở chung liền có thể.

Đàm Kế Trạch đương nhiên không có khả năng dùng một câu liền bỏ đi tất cả mọi người hồi hộp, nhưng ít ra cho mọi người một cái buông lỏng lý do, thời điểm này cũng liền đủ rồi.

Mà thời điểm này, Dư Liên từ vạn nhạc cung đặt tiệc cũng đến. Vạn nhạc cung nhân viên công tác vào biệt thự đằng sau trong hoa viên mang lên bàn dài cùng bữa ăn điểm, đồng thời còn lưu lại hai cái phục vụ người máy. Trên thực tế, muốn lưu lại hai cái áo mũ chỉnh tề nhân loại phục vụ viên cũng là có thể. Thật là dạng này, mọi người sợ thật sẽ không được tự nhiên.

"Vốn phải là chúng ta mở tiệc chiêu đãi ngài, lại làm cho ngài tốn kém, thật là làm cho chúng ta xấu hổ vô cùng a!" Liền xem như lấy Đàm Kế Trạch da mặt dày, cũng có chút ngượng ngùng, vội vàng nói tạ.

"Coi như vậy đi, nếu như ngươi còn trông cậy vào du học sinh tổng hội có thể lưu lại một chút còn lại, liền không nên khách khí." Dư Liên cười nói.

Đàm Kế Trạch không phải quá minh bạch đối phương ý tứ, nhưng ra ngoài học bá giác quan thứ sáu, hắn cấp tốc cảm nhận được một loại nào đó nguy hiểm, lập tức thản nhiên tiếp nhận hảo ý của đối phương.

Mà sự thật cũng chứng minh, có thể làm cho không khí hiện trường buông lỏng, ngoại trừ qua lại trong đám người bikini tiểu tỷ tỷ, cũng chỉ có rực rỡ muôn màu mỹ thực món ngon.

Thế là, theo âm nhạc vang lên, theo nấu nướng mùi thơm vào vườn hoa bên trên phiêu khởi, mọi người cũng cũng dần dần hưng phấn lên. Nói trắng ra, tất cả mọi người là người trẻ tuổi, cùng những cái kia bị xã hội xoa thành thống nhất hình dạng dầu mỡ trung niên nhân khác biệt, mình thoải mái mới là vị thứ nhất.

Đến thời điểm này, Stoker mới mượn toàn trường tiếng huyên náo vì yểm hộ, nói khẽ với Dư Liên giải thích nói: "Ta đang tại bảo vệ trong sở thời điểm, thay một nhà gọi là Deberry có hạn công ty Hoàng gia xí nghiệp, hạch được rồi mấy bút thiết kế hợp đồng thu chi."

"Thiết kế nghiệp vụ?"

Stoker gật đầu nói: "Nhà này Deberry công ty chủ yếu nghĩa vụ, là làm nông nghiệp quy hoạch thiết kế, tạm thời coi là Đế Quốc nông nghiệp tập đoàn bên ngoài tử công ty đi. Công ty quy mô không lớn, nhưng nghiệp vụ trình độ rất cao, liền xem như tinh cầu cấp siêu cấp sinh thái nông viên, cũng là có thể làm."

Tại dạng này một thời đại, có được khoa học kỹ thuật cùng tài chính ưu thế thực phẩm nghiệp cự đầu, ngoại trừ có thể vào vũ trụ trên quỹ đạo, chế tạo sản lượng to lớn nước bồi nông trường bên ngoài, cũng có thể tinh cầu làm đơn vị, thành lập thống nhất sinh thái nông viên, đứng tại càng vĩ mô góc độ bên trên, đối nông nghiệp sản xuất tiến hành hợp lý điều tiết khống chế.

Dư Liên nhẹ gật đầu, ra hiệu đối phương nói tiếp.

"Trong đó một đơn thiết kế, là chuẩn bị ở trên ốc cây tinh khu ốc Lan, kiến tạo một tòa lục địa cấp sinh thái nông viên. Nhưng theo ta được biết, ốc Lan tinh cầu, hẳn là Belle vương địa bàn a!"

Dư Liên cũng không khỏi đến trong lòng hơi động, trên mặt lại bất động thanh sắc, hỏi: "Ngươi nghĩ như thế nào ?"

"Cái gọi là hoàng thất xí nghiệp, nói trắng ra chính là Đế Quốc quốc lập xí nghiệp, trên cơ bản đều là từ phủ tể tướng tại quản lý. Nhưng xí nghiệp quốc doanh bây giờ lại vào vận hành tuyển đế vương địa bàn."

"Đây không phải rất bình thường sao? Bình thường thương nghiệp vãng lai mà thôi." Dư Liên như cũ tại giả bộ hồ đồ.

"Belle vương nắm trong tay mười cái còn tại khai khẩn loại địa hành tinh, đồng thời còn có được trên trăm cái quỹ đạo nước bồi nông trường. Chính hắn dưới trướng Belle lục vườn tập đoàn, chính là Đế Quốc thứ ba lớn, cũng là toàn bộ Ngân Hà xếp hạng trước mười nông nghiệp liên hợp xí nghiệp." Stoker mỉm cười nói.

Hắn đọc mặc dù là kinh tế học vĩ mô, nhưng chỉ cần bắt đầu tra luận văn tư liệu, tự nhiên cũng nắm giữ không ít phương diện này tình báo.

Dư Liên cũng vui vẻ. Một mặt là cảm thấy mình tựa như trang bức thất bại cho nên cái có thể làm cho mình tự giễu cười cười, một phương diện, là thật tại vì Stoker tiến bộ mà vui mừng.

"Hiện tại, phủ tể tướng tay đã ngả vào tuyển đế vương địa bàn bên trên, là Walpolis Tể tướng quá phách lối rồi? Vẫn là Belle vương có nhược điểm gì rơi xuống trên tay hắn rồi? Xu Mật Viện người khác là ý tưởng gì? Long Lâm cung Hoàng đế lại là cái gì ý nghĩ đâu?" Hắn lại nói.

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Ngươi tình báo xác thực phi thường trọng yếu, có thể giúp đỡ đại ân."

"Ngài quá mức thưởng. Chỉ cần đừng cảm thấy ta chuyện bé xé ra to, ta liền rất thỏa mãn." Stoker ngượng ngùng khoát tay áo, nhưng y nguyên khó nén một tia tự hào: "Vào Rumina hơn nửa năm này thời gian, xưởng Phong Đỏ mọi người, còn có ngài, dạy dỗ ta một chuyện trọng yếu nhất, chính là tại nhiệm gì thời điểm, mặc kệ là thân ở ốm đau, vẫn là thân hãm ngồi tù, đều tuyệt không thể sống uổng vầng sáng. Chỉ cần làm minh bạch điểm này, nhân sinh liền không có cái gì hối hận."

Mọi người chúc mừng năm mới! Tuy nhiên vẫn là câu nói kia, ăn tết trong lúc đó đổi mới tùy duyên. Bồi tiểu đáng yêu cùng lão nhân mới là vị thứ nhất

(tấu chương xong)

Chương 433: Không ngừng không nghỉ

Stoker cảm thấy mình sắp bị Dư Liên thổi phồng đến mức phiêu lên, nếu không phải hắn dù sao cũng là vào xưởng Phong Đỏ làm qua sấp sỉ một năm chi giáo lão sư, thời điểm này nhất định liền thật phiêu lên.

"Ta cũng không cần thiết dùng loại thái độ này đến khảo nghiệm ta nha." Hắn cười nói.

Nhưng mà, Dư Liên biểu thị mình thật không phải là đang thuyết khách lời nói khách sáo.

Thế hệ này Belle vương tên là Ishofang đệ tam, năm nay vừa đầy 50 tuổi. Là cái làm người điệu thấp, nhưng lại tư tưởng khai sáng, rất có đầu óc buôn bán cùng cổ tay "Hiền vương". Chí ít Đế Quốc giới kinh doanh cho là như vậy.,

Là bởi vì Ishofang đệ tam bệ hạ là cái tự do mậu dịch chủ nghĩa Tín Đồ, cho là nên đem toàn bộ vũ trụ kinh tế điều tiết khống chế dạy cho trên thị trường cái kia cái bàn tay vô hình.

Mặt khác, Belle vương thất nguyên bản là Đế Quốc đại tuyển đế vương bên trong tài phú đảm đương, mà vào đương kim vị này Ishofang đệ tam phiên vương tại nhiệm về sau, càng là tốn đại lực chỉnh đốn vương lĩnh dưới cờ tất cả lớn sản nghiệp. Vương cái xí nghiệp sức cạnh tranh cùng tiến thủ tim đều bị đẩy lên trong lịch sử đỉnh phong, gần như đều vào tất cả cái lĩnh vực bên trên cùng Liên Minh thương đoàn nhóm giết đến thiên hôn địa ám.

Cũng chính là bởi vì là ở vào loại này toàn diện thị trường cạnh tranh "Loạn thế", mới có còn lại thương nghiệp tổ chức nhóm dã man sinh trưởng cơ hội.

Đối với đám thương nhân đến nói, loại này vương không "Hiền", ai mới xứng đáng cái này "Hiền" đâu?

Đương nhiên, nơi này thương nhân chỉ là có tư cách tại dã rất sinh trưởng "Loạn thế" trung hạ trận, phi ngựa khoanh đất đại thương nhân. Làm điểm nuôi sống gia đình sinh ý mua bán nhỏ người, đương nhiên liền không thể tính ở trong đó.

Về phần bởi vì thị trường cạnh tranh mà hi sinh công nhân phúc lợi loại hình vấn đề... A, đối người Đế Quốc đến nói, cái này lúc nào có thể xem như chuyện gì đâu?

Bất quá, những chuyện này chí ít hiện tại cùng Dư Liên quan hệ không lớn, hắn ngược lại là biết, cái này đời Belle Vương cùng Valente vương quan hệ phi thường tốt, hai nhà hợp tác đến vô cùng chặt chẽ. Đương nhiên, Valente vương Ceremonies phòng thí nghiệm mấy năm này ra nhiều như vậy thành quả, thậm chí liền Đế Quốc công trình viện đều danh tiếng đều đóng đi qua, ngược lại là cùng Belle vương tài chính duy trì có quan hệ rất lớn.

Chỉ bất quá, phiên vương nhóm cùng các chư hầu làm việc vượt ra sắc, đối phủ tể tướng đến nói liền càng là chói mắt, nhất là phủ tể tướng hiện tại chủ người vẫn là Walpolis như thế một cái cường thế đại lão. Cái này liền rất đáng giá miên man bất định.

Làm Xu Mật Viện đại thần, Belle vương tự nhiên là Walpolis Tể tướng trời sinh kẻ thù chính trị. Nhưng phía trước cũng đã nói, Belle vương thất vốn là đại tuyển đế vương tài phú đảm đương, vào tất cả đại chư hầu vòng tròn cùng giới kinh doanh đều có tương đương danh vọng, đương nhiệm Ishofang đệ tam càng là một cái cao điệu làm việc, điệu thấp làm người người thông minh.

Cái này người như vậy, nếu như không phải thật bị bắt được cái gì không cách nào tẩy trắng tay cầm, phủ tể tướng lại thế nào có biện pháp bắt bọn hắn khai đao đâu? Như vậy, hiện tại vấn đề liền đến, đối với một vị đại tuyển đế vương đến nói, đến cùng là dạng gì "Trọng tội", mới là không cách nào tẩy trắng ?

Như vậy, liên nghĩ một chút mấy ngày nay Đế Quốc làm sự tình đi, to lớn một cái Ngân Hà bá chủ, hiện tại ngay tại toàn diện xuất kích bốn phía bắt rắn đâu. Một khi phát hiện xà cái đuôi, hoặc là nói vẻn vẹn chỉ là phát hiện một điểm lớn lên giống loài bò sát dấu vết để lại, đều sẽ thao lấy đao bên trên. Phải biết, Đế Quốc thượng tầng nhất quán đến nay tác phong chính là có giết nhầm không bỏ qua, đế đô Thiên Vực tạm thời lại bởi vì chiến thần tế mà tạm thời năm tháng tĩnh tốt, nhưng còn lại tinh khu hành tỉnh cùng biên cảnh hiện tại đã là một mảnh thần hồn nát thần tính.

Vẻn vẹn chỉ là Thể Cộng Đồng đại sứ quán trước mắt nắm giữ tình báo, liền đã có trên trăm nhà cùng xà có quan hệ xí nghiệp cùng tổ chức bị niêm phong, hơn ngàn danh quan viên cùng quan quân nhận điều tra.

Phải biết, lúc này mới chỉ là xảy ra chuyện sau ngày thứ ba đâu.

Có thể nghĩ Đế Quốc đương cục hiện tại đối xà đả kích cường độ lớn bao nhiêu.

Đương nhiên, Dư Liên một lần hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, trở lên sự tình cùng hắn vị này ngẫu nhiên đi ngang qua quan ngoại giao không có quan hệ gì. Để hắn để ý chính là, Belle vương cái kia chết muốn tiền gia hỏa đột nhiên nhường ra ích lợi của mình cho phủ tể tướng, muốn nói cùng chuyện này không có có quan hệ gì, không khỏi cũng quá xảo hợp.

Nói không chừng, vị kia Belle vương liền cùng xà có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được  py quan hệ, bị người bắt tại trận.

... Như vậy, tái phát tán tính suy nghĩ một chút, Belle Vương cùng xà có quan hệ, cùng hắn gần nhất tốt nhanh quan hệ mật thiết Valente vương đâu?

Trở lên những này mạch suy nghĩ đương nhiên không còn tại nhiệm chứng cớ gì, hoàn toàn chính là hoàn toàn. Bất quá, vẫn là câu nói kia, ta lại không phải quan toà, chẳng lẽ còn cần nói chứng cứ gì sao?

Vị kia thích chơi mạt chược hồ tiên sinh cũng đã nói, muốn giả thuyết lớn mật cẩn thận chứng thực. Có sao nói vậy, cái này vị tiên sinh cả một đời đều không có đã làm gì chuyện đứng đắn, duy chỉ có lời này đích xác vẫn rất có kiến giải.

Bất quá, hiện tại vấn đề ở chỗ, liền xem như đúng là như mình suy nghĩ, lại muốn thế nào lợi dụng đâu?

Dư Liên tạm thời đem những này bát nháo ý nghĩ đặt ở trong lòng, lại nhìn Stoker một chút, cười nói: "Ngươi tiểu tử này... A, vẻn vẹn chỉ là bằng cái này độ mẫn cảm, làm cái nhà kinh tế học thực tế là đáng tiếc a! Không bằng lựa chọn làm một cái rất có tiền đồ quan ngoại giao, hoặc là cục trưởng tình báo như thế nào?"

"Ta từ trước kia liền luôn cảm thấy, ngài giống như đối nhà kinh tế học có rất nhiều thành kiến..."

"Ta đối tất cả nghề nghiệp đều không có cái gì thành kiến. Kinh tế học chí ít đối văn minh trong xã hội tất cả kinh tế hành vi xuất sinh cùng phát triển, có rất mạnh quy nạp cùng chuyển đại chúng tác dụng."

"Vẻn vẹn chỉ là quy nạp cùng chuyển đại chúng a." Stoker càng bất đắc dĩ.

"Chỉ bất quá, vào tất cả trong môn học, dễ dàng nhất thành vì nhà tư bản hiện chó săn, chính là bọn hắn. Cho nên vẫn là phải tất yếu tỉnh táo, tuyệt đối không được quên mình giai cấp thuộc tính a!"

Stoker mặc dù cảm thấy mình nhận mạo phạm, nhưng bởi vì không là lần đầu tiên cho nên cũng đã thành thói quen, thế là liền chỉ là cười bỏ qua.

"Giai cấp thuộc tính?" Ngược lại là một mực dựng thẳng một mực lỗ tai ở bên nghe Đàm Kế Trạch đối cái danh từ này cảm thấy rất hứng thú.

Stoker liếc Dư Liên một chút, thấy đối phương cũng không có có phản ứng gì, liền nói: "Chân chính lợi hại nhưng thật ra là lão Đàm. Ta còn chẳng qua là cảm thấy chuyện này có chút vấn đề, nhưng hắn cũng đã suy luận ra, nhất định là Belle vương có nhược điểm gì rơi xuống phủ tể tướng trong tay. Hơn nữa, còn là Xu Mật Viện căn bản không có cách nào vì hắn nói rõ tay cầm."

Dư Liên thoáng có chút kinh ngạc nhìn vị này văn chất nho nhã du học sinh lãnh tụ. Cho tới bây giờ, Đàm Kế Trạch đoán được tình huống cùng mình suy đoán kém không nhiều lắm, nhưng mình dù sao cũng là cái đại sứ quán tuỳ viên quân sự viên chức ngoại giao, có thể được đến tin tức nhưng ở xa đối phương phía trên.

Có thể bằng vào có hạn tin tức đạt được như thế bạo luận, hoặc là chính là cái ý nghĩ hão huyền vọng tưởng cuồng, hoặc là chính là trực giác minh mẫn, sức quan sát kinh người kỳ tài ngút trời.

Bất quá, chỉ cần nghĩ đến vị này tại tương lai danh vọng, Dư Liên liền cảm giác, hẳn là khả năng thứ hai là chủ yếu đem.

Đàm Kế Trạch lại chỉ là lơ đễnh nhún vai cười một tiếng: "Cái này cũng không có gì, Belle vương mặc dù là người điệu thấp, rất ít tiếp nhận truyền thông phỏng vấn, cũng gần như sẽ không đối chính sách pháp lệnh đưa ra ý kiến, nhưng người khuynh hướng chính trị cũng không phải là nói ra, mà là nhìn hắn làm cái gì. Cái phải lưu tâm thêm các loại sản xuất và kinh tế tin tức, Belle vương khuynh hướng chính trị liền cũng không phải là quá lớn bí mật. Mặt khác, hai ngày này, Đế Quốc thế cục đột nhiên hồi hộp xuống tới, đây cũng là không thể gạt được người sáng suốt."

Dư Liên nhíu lông mày: "Chí ít vào đế đô phạm vi bên trong, không phải ca múa mừng cảnh thái bình sao?"

"Chính là bởi vì là quá mức ca múa mừng cảnh thái bình, cho nên mới càng khiến người ta chú ý a! Đế đô bắt đầu từ ngày mai, sẽ mở ra tất cả sân chơi quán cùng thành thị giác đấu trường. Cho dù là vì cho chiến thần tế thêm nhiệt, cũng không tránh khỏi có vẻ hơi nịnh nọt."

Nói đến đây, hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lộ ra một tia mang theo một chút ác ý tiếu dung: "Cái này có lẽ cảm giác ta bị sai đi. Nhưng ta quả thật có thể cảm thụ Đế Quốc khí cấp bại phôi."

Hắn ác thú vị chế giễu lập tức biến thành một tia tự giễu cười: "A ~~~ chúng ta cái là một đám phổ thông du học sinh, thế mà đem tinh lực thả đối với chuyện như thế này, có phải là quá ngạo mạn rồi?"

"Cái này có cái gì không cần đây này? Ngươi gọi cái này ngạo mạn, ta lại để ý đây là hào hùng. Nếu là du học sinh tổng hội cán bộ, là Địa Cầu du học sinh bên trong tinh anh, hay là nên có chút khí phách. Bằng không phải đợi đến lúc nào, bị ngũ trọc ác thế mài mòn góc cạnh sao? Thời điểm kia, đại gia hỏa tâm tư liền nên đặt ở làm sao đổi công việc tốt, làm sao kiếm bộn khối tiền, làm sao mua nhà, làm sao di dân bên trên." Dư Liên cười nói."Gia sự quốc sự chuyện thiên hạ mọi chuyện quan tâm! Không có dạng này gia quốc tình cảm, chúng ta cũng liền sẽ không ngồi ở chỗ này nói chuyện."

Cùng chơi mạt chược hồ tiên sinh đồng dạng, nói lời này đoàn thể đương nhiên cũng không phải kẻ tốt lành gì, nhưng lời này bản thân thì không có vấn đề.

Quả nhiên, Đàm Kế Trạch hơi có chút động dung, cảm khái nói: "Serdi tiểu tử này vận khí thật tốt, thế mà có thể ở nơi đó gặp được ngài. Tuy nhiên. Ta vận khí cũng không tệ, chí ít không có chờ đến thật bị ngũ trọc ác thế mài mòn góc cạnh ngày đó, mới gặp được ngài."

Không thể không nói, dáng dấp đẹp trai EQ cao người nói chuyện chính là êm tai, Dư Liên bây giờ có thể hiểu thành cái gì có thể có hai cái Đế Quốc cô nương vì hắn quyết đấu.

"Đợi ngài bác sĩ học vị tới tay về sau, có tính toán gì đâu?" Dư Liên cười nói.

"Nghe ngài là chuẩn bị giới thiệu cho ta một phần công việc rất có tiền đồ sao?" Đàm Kế Trạch cũng cười.

Người như hắn xác thực liền không cần vì làm việc mà phát sầu. Lấy hắn hiện tại danh khí, liền xem như giống vào đế đô mở một cái luật chỗ, đều có người bên trên cột đến đưa tiền.

Dư Liên cười nói: "Hiện tại trú Đế Quốc đại sứ, Tề tiên sinh sang năm nhiệm kỳ sau khi tới, hẳn là sẽ về nước, tham gia Tân Thần Châu thiên khu trưởng quan tuyển cử. Hai người các ngươi, có hứng thú hay không đi đảm nhiệm Tề tiên sinh chính vụ thư ký? Stoker bản thân là kinh tế học chuyên nghiệp, lại tại xưởng Phong Đỏ đợi qua, hiểu rõ công nghiệp nặng hệ thống vận hành hình thức. Lão Đàm thì là luật học tiến sĩ, quen thuộc các quốc gia chính sách pháp lệnh ưu thiếu. Hai vị chung vào một chỗ, có thể đủ lãnh đạo một cái tinh anh hành chính đoàn đội."

Stoker ngược lại là không nghĩ tới Dư Liên thế mà đem mình cũng coi như đi vào, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức trầm tư ba giây đồng hồ, tiếp lấy liền quyết định thật nhanh gật đầu: "Tốt!"

Ngươi đáp ứng quá nhanh đi? Đàm Kế Trạch nhịn không được hoành Stoker một chút, bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn vừa muốn nói điều gì, lại nghe Dư Liên lại nói: "Ta vào trong nước, cùng một chút cùng chung chí hướng chiến hữu tổ chức một cái tổ chức. Tất cả mọi người là một chút có gia quốc tình cảm, có hi sinh tinh thần, có đấu tranh tinh thần người thanh niên. Chúng ta đều thực sự hi vọng có thể cải biến quốc gia của chúng ta, thậm chí cải biến vũ trụ này. Tổ chức ngay tại rộng mời thiên hạ hiền tài, đồng mưu đại sư, mọi người há có ý ư?"

Đàm Kế Trạch cảm thấy lời kịch này quen. A, đúng, cổ đại mỗi lần Trung Nguyên đại địa thay đổi triều đại, những cái kia loạn thế vua cỏ chính là như thế kéo người.

"Đây hết thảy, cùng ngài vừa rồi nói cái kia giai cấp thuộc tính có quan hệ?" Đối phương cười nói.

Dư Liên nghĩ thầm cái này liền có môn, chỉ cần ngươi đối với phương diện này cảm thấy hứng thú, kia liền có thể nói rằng đi. Chỉ cần có thể nói tiếp, liền nhất định có thể đem các ngươi kéo lên tặc a không, lái về phía ngôi sao biển cả bỉ ngạn xa hoa chiến hạm!

"Đây là chúng ta xa kỳ mục tiêu." Dư Liên ngừng một chút, đổi một Trương Dương tràn đầy phương xa cùng tương lai vẻ mặt thành khẩn: "Đàm Kế Trạch đồng học, có mét có cảm giác đến chúng ta vũ trụ, kỳ thật đã đình trệ sao?"

Stoker cảm thấy lời này giống như có chút quen tai, nhưng lại nhìn thấy, hảo hữu của mình cứ như vậy rơi vào trầm tư.

"Vũ trụ này xác thực đã lâm vào đình trệ." Stoker tự nhủ. Đây thật ra là người sáng suốt đều có thể nhìn thấy.

"Ngài chuẩn bị cải biến đây hết thảy? Lấy ngài sức một mình?" Đàm Kế Trạch nói.

"Không phải ta, mà là mọi người. Ta cùng các ngươi, còn có tất cả dựa vào hai tay lao động, đang kiến thiết thế giới người bình thường." Dư Liên chém đinh chặt sắt.

Đối phương ngữ khí phi thường bình thản, nhưng Đàm Kế Trạch tựa như cảm nhận được lực lượng nào đó, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

"Người Rumina có bốn cái tay..." Stoker lại ở bên cạnh nhỏ giọng bổ sung một câu.

Ta làm sao không có phát hiện ngươi trước kia là như thế cái ky lại rùa lông gia hỏa? Quả nhiên vẫn là thiếu một điểm lao động giáo dục. Dư Liên trừng đối phương một chút.

Bất quá, còn không có đợi đến mọi người nói tiếp, cạnh cửa chợt xuất hiện một trận ồn ào. Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhao nhao nhìn về phía cái hướng kia, liền trông thấy một cái chừng hai mươi học sinh từ cửa trước phương hướng chạy tới, hô: "Hội, hội trưởng, cổng bên kia..."

"Đem khí vuốt thuận lại từ từ nói." Stoker cười đưa đi qua một ly bia.

Học sinh cảm kích tiếp nhận bia, nhìn về phía phương hướng của thanh âm, biểu lộ lập tức cứng nhắc xuống dưới, có chút há to miệng, liền giống như là xuống cái gì nhân sinh quá trình bên trong trọng đại quyết tâm như : "Đến mấy cái cảnh sát, còn có thường phục ngoại sự bộ thám viên. Nói là, nói là..."

"Sẽ không lại có liên quan tới ta a?" Stoker không khỏi vui.

"... Cái này, ô, thật đúng là." Thanh niên học sinh chiếp ầy lấy nói.

Stoker tiếu dung cũng không khỏi đến cứng nhắc xuống dưới, cũng ý thức được không ổn.

"Mota học trưởng cùng Kylian còn tại cửa ra vào ngăn đón đâu, hội trưởng ngài, ngài mau đi xem một chút đi." Cái này học sinh cuối cùng đem khí cho vuốt thuận : "Còn có phó hội trưởng, nếu không, ngài từ cửa sau đi? Hoặc là đến tầng hầm tránh một chút? Chúng ta liền nói ngươi không vào..."

Cửa sau nhất định là đã có người trông coi, trong tầng hầm trốn tránh liền càng không thực tế. Dư Liên nghĩ.

Đàm Kế Trạch chậm rãi đứng lên, biểu lộ dị thường khó coi.

Đây là Dư Liên lần đầu tiên nhìn thấy hắn thất thố như vậy biểu lộ. Bất quá, ngẫm lại cũng là có thể lý giải. Đối dạng này một người thông minh đến nói, khó khăn nhất chịu đựng, chính là vượt qua hắn đoán trước sự tình triển khai.

"Không ngừng không nghỉ a! Vậy vẫn là đi ra xem một chút đi. Ta ngược lại là muốn nhìn một chút, bọn hắn lần này lại đang làm cái gì hoa văn." Dư Liên trước tiên hướng phía cửa đi tới.

(tấu chương xong)

Chương 434: Sự kiện tính chất

Đợi đến Dư Liên cùng tiểu đồng bọn đi tới cửa gian phòng thời điểm, tình huống cũng đã phi thường sáng tỏ. Andro Mota thân thể khổng lồ đứng tại cửa chính, cứng cổ ứng đối lấy hết thảy trước mặt, to lớn trọng tải dường như lấp kín vách đá ngăn lại toàn bộ cửa trước, liền một tia khe hở đều không có lưu cho hắn sau lưng du học sinh đám tiểu đồng bọn.

Trong phòng âm nhạc đã ngừng, du học sinh nhóm thì đều tụ vào cửa trước bên trong, châu đầu ghé tai, bầu không khí hết sức hồi hộp.

Bất quá, để Dư Liên vui mừng chính là, những người tuổi trẻ này mặc dù khó tránh khỏi có hồi hộp cùng vẻ mặt sợ hãi, nhưng lại không ai chuẩn bị đào tẩu. Trong đó mấy cái tương đối tráng tương đối bão tố thậm chí còn một bức hạ quyết tâm chuẩn bị đi chơi mệnh dáng vẻ, nhưng lại bị mấy cái đồng dạng mặt lộ vẻ bi phẫn lại cắn chặt hàm răng đồng bạn giữ chặt.

Rất tốt, rất có tinh thần! Người trẻ tuổi chỉ cần có cái này liền đầy đủ.

Cùng thời khắc đó, Kylian Sazabi cũng chen vào cạnh cửa, mặc dù bị lớn tên béo da đen Mota chen lấn cả người đều nhanh mẹ kiếp ở trên tường, lại như cũ lớn tiếng nói: "Ngươi cho ta an phận một chút, đem ghế để xuống cho ta! Còn ngại sự tình không đủ cực kỳ a? Còn có, đối diện cảnh quan tiên sinh, các ngươi có phải hay không lầm rồi?"

"Nơi này là Lam Tinh Thể Cộng Đồng du học sinh tổng hội a?" Ngoài cửa truyền đến một cái lạnh lẽo cứng rắn thanh âm, nghe xong thanh âm này liền có thể liên tưởng đến một cái giải quyết việc chung nghiêm túc chính quy người.

Kylian đương nhiên đành phải gật đầu.

"Cho nên ta mới nói, ngài nhất định là lầm. Hắn buổi sáng hôm nay mới từ... Ô, trại tạm giam bên trong ra, mà lại cả ngày đều cùng với chúng ta, có đầy đủ không ở đây chứng minh. Mặc kệ chuyện gì xảy ra, đều hẳn là không có quan hệ gì với hắn!"

"Chúng ta không có cùng không quan hệ người thông báo tất yếu, mời người trong cuộc ra đi. Nếu như các ngươi lại không để đường, ta liền muốn lấy ảnh hưởng công vụ say xử lý." Đối phương giọng điệu y nguyên lạnh lẽo cứng rắn.

"Các ngươi đây quả thực là vào cấu..." Canh giữ ở cửa chính Mota nhịn không được nghiến răng nghiến lợi.

"An Đức, ngậm miệng!" Vừa vặn đuổi tới Đàm Kế Trạch lớn tiếng đánh gãy đối phương.

Vừa tới Đế Quốc du học còn chưa tròn một năm Mota có lẽ còn không quá quen thuộc Đế Quốc tình hình trong nước, nhưng đọc thuộc lòng các quốc gia pháp luật, đồng thời còn kiểm tra xuống bằng luật sư Đàm Kế Trạch thế nhưng là biết, Đế Quốc ngoại trừ pháp luật điều lệnh phi thường sâm nghiêm, chấp pháp bộ môn phong cách hành sự cũng là tương đương khắc nghiệt.

Bọn hắn là thật có thể sẽ bởi vì vì người khác một đôi lời "Nói năng lỗ mãng" mà lên thăng "Làm bẩn Đế Quốc tôn nghiêm", tại chỗ ra tay độc ác.

Nói trắng ra, Đế Quốc cảnh nội cái gọi là tốt đẹp trị an, cùng chấp pháp bộ môn phong cách thủ đoạn, cũng là có quan hệ trực tiếp.

Mota lúc này mới ý thức được mình kém chút liền xông lôi, chỉ có thể hậm hực ngậm miệng, dùng sắp phun lửa con mắt trừng mắt đối diện đám cảnh sát, lúc này mới lề mà lề mề vì sau lưng các đồng bạn tránh ra một con đường.

Liền xem như hắn cũng biết, một mực giữ cửa căn bản không phải phương pháp giải quyết, chỉ có thể giao cho có thể cố gắng đồng bạn.

Dư Liên cấp tốc đem cửa bên ngoài tràng cảnh tiến số thu nhập đáy mắt: Hai chiếc xe cảnh sát dừng sát ở ven đường, sáu tên mặc màu đen xám chế phục đế đô hình sự cảnh sát, một đài con la lớn như vậy vòng thức trị an trấn áp người máy. Đương nhiên, vườn hoa cửa sau bên kia đường đi, hẳn là còn có đồng dạng số lượng cảnh sát.

Bất quá, cái này liền chỉ thế thôi.

Dư Liên một chút liền có thể nhìn ra, cái này thật chỉ là một đám phổ thông cảnh sát hình sự.

Mà cái này ở thời điểm này, ngoài cửa đám cảnh sát ánh mắt cũng rốt cục nhìn thấy trong phòng mọi người. Tầm mắt của bọn hắn rất nhanh liền đảo qua đám người, cũng không có cố ý vào Dư Liên cùng Đàm Kế Trạch trên thân dừng lại thêm nửa giây, rất nhanh liền chuyển tới Stoker trên mặt.

Đám cảnh sát làm ra đề phòng tư thái, cảnh giác tựa hồ là hơi hơi tăng lên một điểm, nhưng cũng tăng lên rất có hạn.

Cầm đầu cảnh lớn lên khái chừng bốn mươi tuổi niên kỷ, cũng chính là vừa rồi tại nói chuyện với Kylian người. Hắn án lấy bên hông gậy cảnh sát, dùng sắc bén đến có chút tận lực ánh mắt, trên dưới quan sát một chút Stoker, lúc này mới gật đầu nói: "Serdi Stoker tiên sinh, chúng ta hoài nghi ngài cùng một cọc án mạng có quan hệ, mời cùng chúng ta trở về hiệp trợ điều tra đi."

"Không có ý tứ, ta là Serdi Stoker tiên sinh luật sư, cần xác minh thủ tục của ngài cùng thân phận! Mặt khác, ta là luật sư, cũng có thể chứng minh Stoker tiên sinh hôm nay cả ngày hành trình, có một số việc hẳn là lầm. Cảnh quan tiên sinh, ta hi vọng ngài vì hôm nay tất cả nói chuyện hành động phụ trách." Đàm Kế Trạch rốt cục khôi phục tỉnh táo, tách mọi người đi ra, nghiêm túc cùng đối phương thương lượng, trong giọng nói thậm chí mang lên một chút xíu uy hiếp.

"Đàm tiên sinh sao? Ta xác thực nghe nói qua tên của ngài." Cảnh sát trưởng vào xác nhận Đàm Kế Trạch luật sư chứng về sau, ra hiệu đối phương tiến lên một điểm, dùng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe thấy thanh âm nói: "... Ngay tại vừa rồi, Rarhe Bạch Oản tiên sinh, vào trong bệnh viện qua đời."

"Cái này... Cái này cùng Stoker có quan hệ gì?"

"Nguyên nhân cái chết là não xuất huyết nội, trực tiếp tổn thương vẫn là ngày nào sự kiện kia gây nên."

Sự kiện kia không phải đã kết sao? Đàm Kế Trạch rất muốn nói như vậy một câu, thế nhưng là hắn biết, Stoker cái này hai cái tuần lễ hành chính câu lưu, xử phạt chính là hắn phi pháp cải tạo máy tập thể hình hành vi. Về phần khác, nếu như đầu kia bị nát đầu mèo lớn khỏi hẳn, kia liền chỉ là một điểm dân sự xung đột, nhiều nhất mọi người góp một điểm tiền thuốc men cùng phạt tiền liền có thể. Đây cũng là Thiên Vực gần như tất cả trị an xung đột sự kiện nhất quán đến nay kết quả.

Có thể từ vụ án tính chất nói lên, tại cái kia người Kaotai khỏi hẳn xuất viện trước đó, Stoker y nguyên vẫn còn ác ý tổn thương tội người hiềm nghi trạng thái.

Trên thực tế, hắn vào Thiên Vực đã ngốc bảy tám năm, các loại du học sinh xung đột đều gặp rất nhiều, so bạo con mắt còn thảm sự tình cũng không phải chưa thấy qua, cũng đều không có tạo thành cái gì đại phiền toái. Vào gen trị liệu kỹ thuật thành thục hôm nay, trên lý luận, chỉ cần không phải tại chỗ tử vong hoặc là não bộ tổn thương nghiêm trọng, cái dạng gì tổn thương cũng có thể khỏi hẳn.

... Vừa vặn rất tốt giống tất cả mọi người xem nhẹ, liền xem như chữa bệnh cùng sinh vật kỹ thuật tiên tiến nhất Liên Minh, gen chẩn đoán điều trị đối thương tổn nghiêm trọng chữa trị suất, vào năm ngoái cũng mới vừa vặn vượt qua 97%, cho tới bây giờ cũng không phải là trăm phần trăm.

Hiện tại, đầu kia mèo lớn thật chết rồi, cả sự kiện tính chất tự nhiên liền rất khác nhau.

Như vậy cũng tốt so một đám thanh niên kéo bè kéo lũ đánh nhau, cảnh sát đồng dạng đều là lấy trị an quản lý điều lệ tiến hành đơn giản xử phạt. Nếu như song phương đều không có gì tổn hao nhiều tổn thương, thậm chí cũng chính là phê bình giáo dục vài câu liền thả người. Nhưng mà, vào sự kiện kết thúc về sau, nếu có cái nào tham gia ẩu đả thanh niên về nhà đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, đồng thời bác sĩ xác định là chết bởi ẩu đấu thời điểm thụ nội thương, vậy thì phải trực tiếp khởi động hình sự điều tra thủ tục.

"Pháp y phương diện chứng minh, đã xác định, Rarhe Bạch Oản đúng là chết bởi sọ xuất huyết nội. Chúng ta có lý do tin tưởng, là Stoker trước đó công kích tổn hại đến não bộ của hắn..." Cảnh sát trưởng nói.

"Thế nhưng là, cái này chẳng lẽ không phải bệnh viện nguyên nhân sao? Dạng này tổn hại, bệnh viện làm sao ngay từ đầu không có phát hiện đâu? Nếu như kịp thời trị liệu..."

"Bệnh viện vấn đề, tự nhiên có thân nhân của người chết đi vấn trách. Nhưng mà, Serdi Stoker công kích tạo thành tổn thương, đây là sự thực đã định!"

Hai người trò chuyện thanh âm tiểu đến cơ hồ chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe được, nhưng nhưng không giấu giếm được Dư Liên lúc này lỗ tai. Hắn biết, mặc kệ Đàm Kế Trạch làm sao tiếp tục thương lượng, Stoker đồng học đều miễn không được lại muốn đi sở câu lưu đi tới một lần.

Nghĩ đến đây, Dư Liên liền không khỏi dùng đồng tình, thậm chí còn có chút áy náy ánh mắt nhìn về phía Stoker.

Hắn hiện tại coi như đầu bị rồng Aether giẫm, cũng không tin chuyện này là không có quan hệ gì với mình. Nghĩ như vậy, nói không chừng Stoker trước đó một lần kia tinh chuẩn vô cùng thần ném, đều có khả năng là người khác thiết kế kết quả.

Dư Liên cũng không phải là không có nghĩ đến, có người sẽ thông qua Stoker đến cho mình thiết lập ván cục, nhưng hắn lại thật không nghĩ tới, đối phương thế mà lại bỉ ổi đến trình độ này, y nguyên để hắn có chút nhìn mà than thở.

Đường đường Ngân Hà Đế Quốc, thật sự là tốt tiền đồ a! Dư Liên ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, đứng lên, liếc nhìn cổng cảnh sát.

Lúc này, Đàm Kế Trạch biểu lộ đã xuất hiện bực bội, hẳn là đã xác định, hắn mang khuất nhục ánh mắt giấu đi, quay đầu lại, hướng Stoker quăng tới áy náy ánh mắt.

"Ta cùng bọn hắn đi thôi." Stoker đã ngay từ đầu đang lúc mờ mịt khôi phục lại, thản nhiên nói.

"Serdi..."

"Dù sao nơi đó ta đều thân quen, người ở bên trong không ít đều là nhân tài, mà lại nói lời nói còn tốt nghe, nói thật còn thật nhớ đọc." Stoker đối mặt mũi tràn đầy lo lắng đám tiểu đồng bọn, lộ ra một cái to lớn liệt liệt tiếu dung, bình tĩnh cây một cái ngón tay cái: "Ta tin tưởng thân đang không sợ bóng nghiêng! Sự tình gì đều là nói được rõ ràng."

Ngươi nói rõ ràng cái rắm! Chuyện này rõ ràng là có người muốn hãm hại ngươi! Đàm Kế Trạch kém chút liền không nhịn được một thanh xì ra, nghĩ thầm ngươi đứa nhỏ này đều đã đi vào qua một lần, làm sao còn như thế ngây thơ đâu?

Đầu của hắn nhanh chóng chuyển động, đã bắt đầu suy nghĩ như thế nào cho hảo hữu thoát tội. Nhưng mà, hắn không thể không thừa nhận, vô tội biện hộ khả năng hầu như là không tồn tại, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp hướng khuyết điểm phương hướng đi tách ra.

Nhưng dù cho như thế, Stoker cũng khó thoát lao ngục tai ương, sắp tới tay học vị cũng tỉ lệ lớn sẽ bị thủ tiêu.

Ngay tại hắn gần như tuyệt vọng thời điểm, hắn chợt nghe Dư Liên thanh âm: "Ta cần toàn bộ hành trình cùng đi."

Đối diện dẫn đầu thám tử lần đầu tiên nghiêm túc quan sát Dư Liên một chút, vừa muốn cự tuyệt, lại đối phương lại nói: "Nếu như không nắm chắc được, ngươi có thể hiện tại liền báo tin cấp trên của các ngươi. Ta tin tưởng, cái này cũng là bọn hắn ý tứ."

Đám cảnh sát hai mặt nhìn nhau, thậm chí có người phát ra không phải quá vang dội cười nhạo âm thanh, có mấy cái lăng đầu thanh thậm chí đại đại liệt liệt chuẩn bị tiến lên, vừa đi vài bước, lại chính phát hiện giống như là va vào lấp kín bức tường vô hình, làm sao đều không có cách nào tiến lên trước một bước.

Cái kia thường phục cảnh sát trưởng rốt cục ý thức được, trên mặt xuất hiện vẻ hoảng sợ, tranh thủ thời gian lui lại, tay cũng đặt tại bao súng bên trên.

Thế nhưng là, hắn cuối cùng không có đem súng ngắn rút ra. Đại khái cũng biết, nếu thật là gặp Linh Năng Giả, trong tay mình cảnh dụng tiểu súng ngắn một điểm ý nghĩa đều không có.

"Ta là Thể Cộng Đồng trú đế đô đại sứ quán một viên, có trách nhiệm bảo hộ nước ta tất cả trú công dân. Ta phi thường hoài nghi lần này sự kiện bên trong, nước ta công dân Serdi Stoker, có khả năng nhận đãi ngộ không công chính. Cho nên, ta hi vọng... Không, ta yêu cầu toàn bộ hành trình cùng đi!"

"Ngài, ngài đây là đang vũ nhục đế đô quang vinh tư pháp bộ môn!" Cảnh sát trưởng cứng cổ đang tiếng nói.

Thái độ của hắn y nguyên vẫn là rất kiên cường, đáng tiếc đã bất tri bất giác đổi dùng kính xưng.

"Đúng vậy, ta chính là đang vũ nhục quý quan. Tại lần này sự kiện bên trong, quý phương từ chấp pháp bộ môn, đến chữa bệnh bộ môn, xử lý sự kiện trì độn cùng nghiệp dư, đều thực tế là để người nhìn mà than thở! Thuận tiện nói một chút, ta vào ba ngày sau đó liền sẽ hướng quý quốc Xu Mật Viện thỉnh cầu, cùng các ngươi cảnh vụ tổng thanh tra German tử tước vinh dự quyết đấu. Hắn đã chỉ có thể nuôi ra một đám kẻ bất tài, vậy còn không như từ ta sớm một chút tiễn hắn đến Vũ Trụ Chi Linh nơi đó tạ tội tốt!"

(tấu chương xong)

Chương 435: Bằng hữu của chúng ta sẽ không có việc gì

Dư Liên biết, như phía sau thật sự có một con hắc thủ muốn tiếp lấy hãm hại Stoker tới đối phó mình, liền không có khả năng cự tuyệt mình lúc này yêu cầu.

Đối diện một bọn cảnh sát lộ ra so với vừa nãy Đàm Kế Trạch muốn khuất nhục gấp mười biểu lộ, nhưng một người cũng không dám tiến lên, thậm chí liền rút súng động tác cũng không dám có. Sau đó, vị cảnh sát trưởng kia tiên sinh rốt cục cắn răng nghiến lợi bấm cấp trên điện thoại. Mấy phút sau, Đế Quốc đương cục mới phảng phất là rốt cục phản ứng đến, đường đi đối diện liền lại lần lượt đến tốt mấy chiếc xe. Đầu tiên là xuống tới một nhóm mặc bên ngoài động lực mang theo trọng trang chuẩn bị bình sắt đầu, dọa đến ngay tại phụ cận xem náo nhiệt cư dân một hồi náo loạn. Tiếp lấy lại tới mấy cái thân mang thường phục, khí chất điêu luyện an toàn bộ đặc công.

Cuối cùng, mới lại tới một cái thường thường không có gì lạ thường phục tổ ba người, theo thứ tự là trung niên đại thúc, thư quyển khí thanh niên cùng thiếu nữ tổ hợp. Chính là buổi sáng hôm nay đang tại bảo vệ chỗ cổng đã từng quen biết phán quan tổ ba người.

Cái kia cái trung niên đại thúc do dự sấp sỉ một phút, giống như là hạ quyết định đời này lớn nhất quyết tâm, lúc này mới vào hai người bộ hạ cung tiễn anh hùng trong ánh mắt, nhắm mắt theo đuôi đi tới.

"Trung tá, ngài..."

"Ngươi còn chưa có tư cách nói chuyện với ta." Dư Liên mặt không biểu tình, ngữ khí bình tĩnh.

"Trung tá, chúng ta..."

"Lăn." Dư Liên lộ ra tiếu dung, ngữ khí càng bình tĩnh.

Chung quanh nghe nói như thế đám cảnh sát lộ ra càng khuất nhục, nhưng thân là người trong cuộc trung niên đại thúc phán quan, lại giống như là nhận được chư thần hồng ân, hấp tấp lại chạy về trong xe của mình.

Dạng này giằng co lại trải qua sấp sỉ nửa giờ, Đế Quốc Hồng Lư Viện tới tốt mấy cái dạng chó hình người cao cấp quan lại, Thể Cộng Đồng đại sứ quán thì là Buris viên chức ngoại giao tự thân đến.

Viên chức ngoại giao tiên sinh hiện tại đã không nhìn thấy hôm qua hăng hái, mặt mũi tràn đầy ai oán đều nhanh muốn ngưng kết thành mắt trần có thể thấy vẻ lo lắng, một bộ vừa bên trong một trăm vạn còn chưa kịp chúc mừng liền biết được lão bà xào A cỗ thua thiệt mười triệu biểu lộ. Một thấy đến tình huống nơi này, hắn liền ngay cả bận bịu chạy chậm bước chạy tới, một bên án lấy dạ dày một bên giảm thấp thanh âm nói:

"Dư Liên trung tá, cái này cái này cái này, cái này gì đến nỗi này a!"

"... Đương sự học sinh là hảo hữu của ta. Mà lại, ta luôn cảm thấy chuyện này phía sau tất có kỳ quặc, rất có thể dính đến Đế Quốc một chút nhận không ra người âm mưu." Dư Liên cũng tương tự giảm thấp thanh âm nói.

Buris tiên sinh đè ép bụng tay lập tức liền lại gấp mấy phần, bắp thịt trên mặt run rẩy đến dường như đều nhanh muốn rơi tấm, ai oán ánh mắt thấy Dư Liên đều có điểm đau dạ dày.

"Cái này cái này, làm sao liền biến thành dạng này..."

"Tóm lại, chúng ta là Thể Cộng Đồng nhân viên ngoại giao, bảo hộ phổ thông công dân là nghĩa vụ của chúng ta."

"Xác thực, xác thực như thế." Buris viên chức ngoại giao dạ dày giống như càng đau, nhưng vẫn là cắn răng gật đầu, tiếp lấy liền ôm bụng quay đầu lại, thế mà trong nháy mắt hoán đổi ra một trương nghiêm túc lại ý chí chiến đấu sục sôi ngoại giao dùng chiến đấu biểu lộ, đối mấy cái kia Hồng Lư Viện quan lại đang tiếng nói: "Lạc Tham hiệp sĩ, tin tưởng sự tình toàn bộ quá trình ngài cũng đã biết được. Nước ta công dân Serdi Stoker đồng học tổn thương tội, đã phán quyết vì phòng vệ chính đáng, tuyệt không có nguyên nhân chuyện giống vậy lần nữa bị điều tra lý do!"

Rất hiển nhiên, viên chức ngoại giao tiên sinh vào chạy tới thời điểm, đã cấp tốc hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối.

"Ta hiểu." Cái kia gọi Lạc Tham hiệp sĩ cao cấp quan lại ngược lại là biểu hiện được rất khách khí: "Chỉ bất quá, theo ta được biết, Bear La Kim thị pháp viện xác thực phán quyết Stoker tiên sinh vì phòng vệ chính đáng, nhưng đương sự người Rarhe Bạch Oản tiên sinh cùng với người nhà lại đối này không phục, ngay tại hướng càng cao hơn một cấp pháp viện kháng án. Hiện tại, Rarhe tiên sinh đã tử vong, ở giữa tình thế tự nhiên cũng sẽ có biến cố mới."

"Đế Quốc tư pháp vậy mà là như thế phóng khoáng ngông ngênh, ta thật sự là đầy đủ hiểu rõ." Buris viên chức ngoại giao cười nhạt một tiếng: "Bên ta sẽ đưa ra chính thức kháng nghị !"

"Pháp vụ hệ thống tự có bọn hắn phương pháp làm việc, cũng không phải chúng ta Hồng Lư Viện có thể xen vào. Bất quá, xin ngài yên tâm, bên ta đã phê chuẩn quý phương cùng đi thỉnh cầu, chúng ta cũng sẽ có chuyên viên cùng đi. Ta hướng ngài cam đoan, Stoker tiên sinh là tuyệt sẽ không nhận bất luận cái gì không công chính đãi ngộ." Lạc Tham hiệp sĩ cười tủm tỉm địa đạo, lại hướng về Dư Liên phương hướng gật đầu cười một tiếng.

Dư Liên biểu thị, bản đại hiệp nhìn thấy loại này cười đến theo lý đương nhiên híp híp mắt liền đặc biệt khó chịu, liền cũng cười nói: "Kia liền phiền phức ngài. Bất quá, cách một ngày không bằng xung đột, ta liền lại hướng ngài thỉnh cầu một sự kiện đi."

"Ngài thỉnh giảng."

"Ta mang hướng quý quốc cảnh vụ tổng thanh tra German tử tước, thỉnh cầu siêu phàm giả vinh dự quyết đấu."

Lạc Tham hiệp sĩ tiếu dung lập tức cứng nhắc trên mặt của hắn, Dư Liên cảm thấy vẻ mặt này chính mình mới đem so với so sánh thuận mắt đâu. Đương nhiên, bên cạnh Buris tiên sinh đau dạ dày biểu lộ cũng lập tức lại rõ ràng trải qua, đây đại khái là duy nhất tác dụng phụ đi.

Kết quả là, không may Serdi Stoker, vào ra ngục vừa mới 12 giờ thời điểm, liền lại một lần nữa, vào đám tiểu đồng bọn phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn đưa mắt nhìn, sải bước trở về tới trại tạm giam bên trong. Cũng may, cuối cùng là có đại sứ quán người đi theo, chuyện này liền lên cao đến ngoại giao giai đoạn, kể từ đó, Stoker bản nhân vào trong lao chí ít là sẽ không thụ ủy khuất gì.

Đây mới là Dư Liên muốn đem sự tình làm lớn chuyện nguyên nhân.

Dù sao, Stoker trước đó phạm chỉ là trị an sự kiện, lần này lại thành án giết người, tính chất không đồng dạng, tạm giam nhà tù không đồng dạng, bị giam chung một chỗ bạn tù tự nhiên cũng là không đồng dạng. Ai biết cái kia da mịn thịt mềm bạch diện thư sinh, có thể hay không tiếp nhận cái gì cần cuối cùng đời sau chữa trị tổn thương đâu?

Thế nhưng là, liền xem như có đại sứ quán cùng đi, sau đó tình thế phát triển, nhưng cũng tựa như Dư Liên suy đoán như thế, Serdi Stoker "Kiện thân đạo cụ phi pháp cải tạo" trị an tội danh, khó mà khống chế lên cao đến tội giết người tình trạng.

Kết quả là, Đế Quốc bên kia liền có người đưa ra muốn đem Stoker dời đến ngoại hoàn hạng nặng phạm sở câu lưu đi tiến hành tạm thời giam giữ.

Cũng may, lúc này, đã phản ứng đến Đàm Kế Trạch biết hổ thẹn sau đó dũng, xuất ra một bộ gánh nước tác chiến khí phách ra, một người khí thế của ngươi liền áp đảo đối phương năm người kiểm sát trưởng tiểu tổ. Hắn vào hai nước nhân viên ngoại giao mắt thấy xuống, trích dẫn kinh điển, đánh võ mồm, một người liền đem đối diện bác đến thương tích đầy mình.

Có lẽ là "Phía sau màn hắc thủ" cũng không hi vọng đem chuyện này làm cho quá tận lực, bao nhiêu cũng cho toà án một chút xíu áp lực —— tuyệt đối đừng cho ta nói cái gì tư pháp độc lập. Vào quân chủ chuyên chế quốc gia nói tư pháp độc lập, liền cùng vào chủ nghĩa tư bản quốc gia nói dân sinh giống như nhân quyền buồn cười.

Tóm lại, vào hai ngày sau lần đầu tiên phán định về sau, toà án tuyên bố đừng đình tái thẩm, đồng thời cũng phê chuẩn Đàm Kế Trạch thỉnh cầu "Nhà ở giam lỏng". Kể từ đó, Stoker nhất định phải thời khắc đeo lên một bộ vòng chân, mà lại tại lần sau mở phiên toà trước đó, không thể rời đi Belkin thị. Liền xem như ra ngoài, cũng sẽ có hai cảnh sát thời khắc đi theo.

Chỗ tốt duy nhất chính là, Serdi Stoker cuối cùng là không dùng lại gặp thụ một hai tháng lao ngục tai ương.

Bất kể nói như thế nào, chuyện này thật muốn mảnh bàn về đến, bệnh viện phải gánh vác chịu trách nhiệm cũng là rất lớn, các loại lấy chứng điều tra cũng là cần thời gian. Thế là toà án tuyên bố, lần tiếp theo mở phiên toà mang vào sau một tháng.

Nghe, tình huống trước mắt coi như lợi tốt, liền xem như bồi mọi người ròng rã hai ngày Buris viên chức ngoại giao, cũng đều hơi hơi buông xuống một điểm tim đến.

Nhưng mà, Đàm Kế Trạch nhưng lại có hoàn toàn cái nhìn khác biệt, hoàn toàn cười không nổi.

"Hiện tại vấn đề ở chỗ, Serdi là phổ thông du học sinh, dựa theo pháp luật đế quốc, được hưởng là cùng Đế Quốc quốc dân giống nhau nhân quyền đãi ngộ. Mà cái kia gọi Rarhe Bạch Oản người chết..."

"Kaitai vương quốc quý tộc a?" Nếu là họ Bạch Oản, không cần phải nói, tự nhiên là Kaitai vương quốc danh môn quý tộc. Cái kia chết mất, gọi là Rarhe meo người, nói không chừng còn là mình vào Nisio tinh hệ chiến dịch bên trong chơi chết Sharon Bạch Oản thân thích. Bất quá, Bạch Oản gia tộc dù sao cũng là Kaitai vương quốc uy danh hiển hách chiến sĩ danh môn, nhà này ra tử đệ lại bị Stoker như thế một cái thư sinh tay trói gà không chặt hất lên côn nát đầu, cũng thật đủ mất mặt.

Hoặc là nói, chính là bởi vì không nên thân, mới có thể bị đẩy ra làm pháo hôi đi.

Nhưng bất kể nói như thế nào, Kaitai vương quốc là Đế Quốc thuộc địa, bọn hắn tước vị trên lý luận cũng là được đến Đế Quốc thừa nhận.

Cái này đương nhiên không có nghĩa là, những này thuộc địa quý tộc liền có thể vào Đế Quốc công dân trước mặt vênh váo tự đắc. Trên thực tế, liền xem như nhất quốc chi quân, cũng không dám để một cái bình thường Đế Quốc công dân đối với mình hành lễ.

Nhưng mà, thực tế là thực tế, pháp lý là pháp lý. Thuộc địa quý tộc chính là có được dạng này cao đẳng thân phận. Huống chi, Bạch Oản nhà dù sao cũng là rất có võ danh chiến sĩ thế gia, ngoại trừ Kaitai vương quốc tước vị, bọn hắn tổ tông còn có người thu hoạch được Ilantra đại đế tự thân ban cho thép bờm kỵ sĩ huân chương, đây là Đế Quốc ban cho ngoại tịch nhân sĩ đệ nhị đẳng danh hiệu vinh dự. Có được cái này huân chương người cùng gia tộc, cũng tương tự sẽ bị xem vì Đế Quốc quý tộc một viên, thậm chí có thể từ Văn Chương Viện lĩnh một phần không ít niên kỉ kim.

"Cho nên nói, dựa theo pháp luật đế quốc đến nói, cái này tính chất liền tương đương với là một cái bình dân ngộ sát quý tộc, là như thế này a?" Dư Liên nói.

Đàm Kế Trạch nhẹ gật đầu. Nét mặt của hắn có chút nặng nề, một chút cũng không có che giấu mình buồn rầu: "Đúng thế. Toà án sở dĩ đồng ý Serdi có thể nhà ở giam lỏng, khả năng cũng là xem ở Serdi bản nhân vào đế đô thời gian mấy năm không có lưu lại bất kỳ trị an phương diện án cũ, còn tham gia qua học viện cùng xã khu tổ chức công nhân tình nguyện, là cái tiếng lành đồn xa thanh niên tốt đâu. Đại học phương diện, hiện tại cũng hẳn là đang nghĩ biện pháp."

"Ta đây ngược lại là nghe nói. Nghe nói kỷ học đại học mấy vị kia giáo sư đều phi thường thưởng thức hắn?"

"... Đúng là như thế, Maine hiệp sĩ thậm chí một mực tại thuyết phục Serdi du học ra sức học hành tiến sĩ, cho là hắn là có thể trở thành khai sáng mới một khẩu kinh tế học khái niệm đại sư cấp học giả."

Cremer Maine giáo sư là Shiyerian học đại học hội văn học viện Phó viện trưởng, kiêm kinh tế học hệ trưởng khoa, cũng là Stoker thạc sĩ luận văn biện luận đạo sư một trong. Lần này toà án thẩm vấn, đúng là hắn tự thân ra tòa, hướng toà án chứng minh Stoker đúng là một cái khiêm tốn thủ lễ, thành thật cần cù chăm chỉ thanh niên tốt.

Một cái có được tước vị giới giáo dục người có quyền lời chứng, vào toà án bên trên vẫn rất có phân lượng.

Đại khái cũng chính vì vậy, mới có phúc thẩm cơ hội.

Nhưng mà, liền xem như như thế, toà án thẩm vấn tan cuộc thời điểm, Maine giáo sư lại treo mặt mũi tràn đầy áy náy biểu lộ, cùng Đàm Kế Trạch dùng sức nắm tay, nói một tiếng "Bảo trọng".

"Kỷ học đại học đã tại suy nghĩ hủy bỏ Stoker học vị cùng học tịch." Đàm Kế Trạch bất đắc dĩ nói: "Mặc dù Maine dạy bọn hắn vào dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng nếu Stoker tội giết người danh thành lập, bọn hắn cũng không tốt nói thêm gì nữa."

"Như vậy, nếu như hắn tội giết người thành lập, Đế Quốc bên này mang sẽ như thế nào phán quyết đâu?"

"Quốc dân sát hại Đế Quốc quý tộc, cho dù là ngộ thương cũng đã là trọng tội, liền xem như thấp nhất cân nhắc mức hình phạt, cũng hẳn là lưu đày tới biên cảnh tinh khu, phục chung thân khổ dịch."

"Với hắn mà nói, cùng tử hình cũng không có gì khác biệt a." Dư Liên thở dài.

"Đúng thế... Mà lại, những này lưu vong hạng nặng phạm ngoại hoàn biên cảnh tinh khu, cùng Đế Quốc bản thổ căn bản chính là hai thế giới. Hắn như thật thành chung thân khổ dịch, Kaitai vương quốc quý tộc, chỉ cần hơi hơi tốn một điểm tiền..." Đàm Kế Trạch không có nói tiếp, thấy Dư Liên trầm mặc không nói, liền gạt ra một cái tiếu dung, an ủi: "Yên tâm đi. Ta sẽ ta tận hết khả năng. Chỉ cần chứng minh Rarhe Bạch Oản chết, cùng Stoker ngày đó tổn thương không có quan hệ gì, hắn liền sẽ vô tội. Cách lần sau mở phiên toà còn có thời gian, còn có lật bàn cơ hội."

Dư Liên cũng cười cười: "Đúng vậy, bằng hữu của chúng ta Serdi, vô luận như thế nào là sẽ không có việc gì."

(tấu chương xong)

Chương 436: Sinh mệnh không thể tiếp nhận thống khổ

Đại khái là Dư Liên tiếu dung mỗi đầu nếp may bên trong đều phát ra lăng liệt sát khí, thực tế để Đàm Kế Trạch hãi đến hoảng, để hắn tại chỗ trầm mặc sấp sỉ nửa phút, thậm chí còn vô ý thức dịch chuyển khỏi mấy bước, lúc này mới chậm dần ngữ khí, dùng không phải quá tự nhiên ngữ khí mà nói: "... Nói đi cũng phải nói lại, ngài thật chuẩn bị hướng Xu Mật Viện thỉnh cầu cùng cảnh vụ tổng thanh tra German tử tước vinh dự quyết đấu?"

"Ta là Linh Năng Giả, hắn cũng là Linh Năng Giả, đây không phải Vũ Trụ Chi Linh giao phó chúng ta thần thánh quyền lợi sao?" Dư Liên liếc mặt không biểu tình địa phương một chút, lập tức nhịn không được cười lên: "Làm một pháp luật học giả, ngươi nhất định đối loại này đặc quyền tương đương khó mà tiếp nhận đi."

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, dù sao đây cũng là các ngươi chính Linh Năng Giả sự tình, chỉ cần đừng ảnh hưởng đến khổ cực đại chúng công tự lương tục, liền không làm chuyện của ta. Dù sao loại này nhất định sẽ đem ra công khai siêu phàm giả vinh dự quyết đấu cũng sẽ ở cố định nơi chốn, sẽ không cho người khác thêm phiền phức, còn bổ sung tự gieo hạt cùng người xem, nhiều ít còn có thể sáng tạo điểm kèm theo giá trị đâu." Đàm Kế Trạch cười nói.

Dư Liên ngược lại là một chút cũng không có bị mạo phạm, ngược lại rất là vui mừng.

Bình thường đến nói, nóng lòng giải tỏa kết cấu thần thánh người, đều là tiềm ẩn cộng sản. Từ trên góc độ này tới nói, nhìn qua nhất ôn tồn lễ độ thư quyển khí mười phần Đàm Kế Trạch, có lẽ mới có thể là du học sinh tổng hội bên trong có khả năng nhất lý giải Dư Liên não mạch kín một viên đâu.

Thời điểm này, đã thấy Đàm Kế Trạch lại nói: "Thế nhưng là, hắn cũng thế nhưng là có thể cự tuyệt."

"Tự nhiên có thể. Nhưng mà German là ngũ hoàn, ta là tứ hoàn. Như cự tuyệt, mất mặt chính là hắn. Hắn nhưng phàm là hơi có chút lòng xấu hổ, cũng không dám vào cảnh vụ tổng thanh tra vị trí bên trên tiếp tục chờ đợi."

Đương nhiên, nếu là hắn da mặt dày tới không đi liền càng tốt hơn. Thời điểm kia, Xu Mật Viện đại lão liền có lý do buộc hắn rời đi, nhưng German tử tước lại là phủ tể tướng người. Phủ viện giữa, tất nhiên lại muốn lớn xé đặc biệt xé một trận.

Dư Liên thái độ rất rõ ràng, mặc kệ phía sau thiết kế chuyện này chính là ai, ngươi dám buồn nôn ta, ta liền dám trực tiếp buồn nôn toàn bộ Đế Quốc.

Đàm Kế Trạch nghĩ lại liền minh bạch đối phương ý tứ, trong lòng cũng hiện lên một tia khoái ý, lại như cũ không dám yên tâm, lo lắng mà nói: "Thế nhưng là, như German tử tước đồng ý đây?"

Dư Liên dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Đàm Kế Trạch một chút, liền hình như là đang nói "Ngươi loại người thông minh này, làm sao cũng có thể nói ra như thế ngốc lời nói?"

"Cái kia đương nhiên liền trực tiếp chặt, để hắn ngu muội linh hồn đi hướng Vũ Trụ Chi Linh thỉnh tội rồi." Khẩu khí của hắn thực tế là quá tự nhiên, dường như đối mới là thực lực ở thế yếu cái kia.

Đàm Kế Trạch lập tức á khẩu không trả lời được. Một mặt là xác thực không hiểu nhiều Linh Năng Giả sự tình, tự nhiên cũng không có quyền phát ngôn gì; một phương diện, đại khái cũng là bị Dư Liên loại này hào không có lý do lòng tin làm cho có chút không có cách nào nói tiếp gốc rạ.

"Như vậy, Stoker đồng học bên này, liền tạm thời xin nhờ tổng hội mọi người, còn có ngươi. Bất quá, không muốn cho mình áp lực quá lớn." Dư Liên vỗ vỗ Đàm Kế Trạch bả vai, chuẩn bị cáo từ trước đó, lại mặt mũi tràn đầy tiếc nuối mà nói: "Vốn còn nghĩ muốn cùng các ngươi thảo luận một chút nhân sinh, tương lai cùng cái này đình trệ vũ trụ, lại không nghĩ rằng ra cái này một việc sự tình. Như vậy, liền vẫn là lưu lại chờ đem hết thảy đều gió êm sóng lặng về sau đi."

Ngài lời này thật là điềm xấu. Đàm Kế Trạch miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung: "Ta chờ mong ngày đó. Khoảng thời gian này, dù sao Serdi cũng chỉ là nhà ở giam lỏng. Hắn nhàn rỗi không chuyện gì, hẳn là sẽ cho chúng ta trước chuẩn bị bài một chút. Đợi có một chút chuẩn bị, lại cùng ngài tâm tình đại sự, hiệu quả nói không chừng sẽ tốt hơn."

Cáo biệt du học sinh tổng hội mọi người về sau, Dư Liên vừa mới về đến đại sứ quán, liền bị treo một mặt táo bón biểu lộ Watt Lahr thiếu tướng trực tiếp kéo đến phòng họp nhỏ bên trong.

Thời điểm này, đại sứ quán người đứng đầu Tề tiên sinh, người đứng thứ hai Buris viên chức ngoại giao đều vào trong phòng họp ngồi nghiêm chỉnh, lại thêm Watt Lahr thiếu tướng cái này thủ tịch tuỳ viên quân sự, không cần phải nói, liền lại là một lần tam đường hội thẩm cách cục.

"Chuyện bên kia ta cũng đã nghe nói, khoảng thời gian này, ta cũng sẽ ta tận hết khả năng, hướng phe đế quốc tạo áp lực. Ít nhất phải để bệnh viện gánh chịu càng đại sự cho nên trách nhiệm." Tề tiên sinh đi thẳng vào vấn đề.

Nghe hắn ý tứ, tựa như cũng đúng Stoker vô tội biện hộ không ôm hi vọng quá lớn.

Nếu như có thể để cho bệnh viện gánh chịu càng lớn tử vong trách nhiệm, nói không chừng còn có thể đem "Ngộ sát" giáng cấp vì "Khuyết điểm tổn thương", cứ như vậy, hắn liền không đến mức muốn phục chung thân khổ dịch.

Chỉ bất quá, Stoker mấy năm vất vả cố gắng mới kiểm tra xuống tới học vị tự nhiên là không gánh nổi, sấp sỉ mười năm lao ngục tai ương cũng là khó mà tránh khỏi.

"Chuyện này chúng ta cũng sẽ dốc toàn lực theo vào, không thể để cho chúng ta du học sinh nhận đãi ngộ không công chính." Buris viên chức ngoại giao cũng nói bổ sung.

Lời mặc dù nói như vậy, viên chức ngoại giao tiên sinh lại có chút thật không dám nhìn Dư Liên con mắt, mang theo một tia áy náy. Đại khái là biết, đứng tại đại sứ quán trên lập trường, đối loại này mặt ngoài không có bất kỳ cái gì yếu tố chính trị hình sự vụ án, là thật không thể tham gia quá sâu.

Huống chi, đại sứ quán cũng chỉ là bộ ngoại giao thuộc hạ, cuối cùng là phải cân nhắc Địa Cầu phương diện phản ứng.

Bất kể như thế nào, Buris tiên sinh có thái độ như vậy, mấy ngày nay cũng xác thực cần cù chăm chỉ hối hả ngược xuôi, Dư Liên vẫn là rất cảm kích. Hắn nhìn một chút đối phương trên mặt rõ ràng rã rời, bởi vì đau dạ dày mà hơi trắng bệch sắc mặt, lập tức cũng có chút áy náy, liền nói: "Ngài dạ dày thế nào rồi? Cần ta giúp ngài nhìn xem sao?"

"Này, các ngươi Linh Năng Giả có thể cứu cấp cùng cứu mạng, lại không nghe nói có thể cứu bệnh a? Mà lại, đây đều là ngoại giao bộ môn nhiều năm bệnh cũ, ta đã sớm quen thuộc. Nếu ai không mỗi tuần đau bên trên một hai lần, cái kia có ý tốt nói mình là làm ngoại giao làm việc. Chỉ bất quá, lần này đúng là đau quá nhiều." Buris viên chức ngoại giao bất đắc dĩ sờ sờ bụng của mình, vừa định cũng nói hai câu cảm tạ lời khách sáo, lập tức ý thức tới nơi nào không đúng, nhịn không được lớn tiếng nói: "Chờ một chút, cái này không đều là ngươi hại sao?"

A thông suốt, thế mà không có lừa gạt đi qua.

"Biết nói chúng ta đau dạ dày, liền không muốn cho chúng ta gia tăng lượng công việc a! Trước khi lên đường ngươi không đều đã đáp ứng Langcher ti trưởng sao? Người với người cơ bản nhất tín nhiệm đâu?"

"Này, Buris lão đệ, ngươi cũng đừng trách tội hắn sao. Người trẻ tuổi có huyết tính, muốn vì bằng hữu của mình ra mặt, cũng là có thể lý giải. Mà lại, đứng vào nhân viên ngoại giao trên lập trường, ra mặt bảo hộ chính chúng ta công dân, lúc đầu cũng là phải có chi nghĩa nha." Ngược lại là Tề tiên sinh ở bên cạnh nói lời công đạo.

"Ngài liền đừng thiên vị hắn!" Buris dùng càng lớn thanh âm hồi đáp.

Đại khái là bởi vì viên chức ngoại giao tiên sinh lần đầu tiên vào đại sứ các hạ trước mặt biểu hiện được cường thế như vậy, làm cho cái sau cũng không khỏi đến tại chỗ sững sờ.

"Hắn muốn bảo vệ Stoker đồng học, ta đương nhiên có thể lý giải! Nhưng, thế nhưng là... Hắn... Hắn thế nhưng là tại chỗ biểu thị muốn cùng German tử tước tiến hành vinh dự quyết đấu a!"

Lần này, liền xem như Tề tiên sinh dạng này chỉ sợ thiên hạ bất loạn hạng người, cũng cũng không khỏi đến trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía Dư Liên, lại càng không cần phải nói là Lahr thiếu tướng.

Hiện trường trọn vẹn qua nửa phút, Lahr thiếu tướng mới dùng không lưu loát khẩu khí nói: "Cái này... Ngươi đang uy hiếp bọn hắn a? Cái này, ngoại giao trường hợp kỳ thật ngẫu nhiên cũng là có thể áp dụng một chút cường ngạnh thái độ. Ta hoàn toàn lý giải."

"Không, ta là nghiêm túc. Ở trên đường trở về, ta liền đã viết xong thư mời." Dư Liên cười nói.

Lúc đầu vinh dự quyết đấu loại sự tình này hẳn là hướng nơi đó trị an bộ môn thỉnh cầu, nhưng đương sự người German chính tử tước chính là lớn nhất cảnh sát đầu lĩnh. Cũng may, hắn là quý tộc, cái kia loại sự tình này liền có thể thì Văn Chương Viện để ý. Tuy nhiên cuối cùng, cuối cùng đoán chừng vẫn là đến báo lên tới Xu Mật Viện đi.

Chúng ta đều biết, vào loại này cực kì chú trọng lễ nghi điển chương đế chế quốc gia, sự tình gì dính đến cao tầng, đều sẽ phi thường bệnh hình thức. Nếu là có khả năng muốn Xu Mật Viện đặc phê thỉnh cầu, tuyến bên trên thỉnh cầu chẳng phải là lộ ra đặc biệt không trang trọng? Liền xem như điện thoại thỉnh cầu đều hơi có vẻ lỗ mãng. Một phần văn bản vật liệu đương nhiên chính là nhất định phải.

Nói thật, người ta Xu Mật Viện không có la bản thân ngươi nhất định phải trình diện, đã lộ ra rất nhân tính hóa.

Lahr thiếu tướng con mắt ròng rã bỏ vào một vòng, không thể tin giám sát Dư Liên, qua mấy giây loại, mới lại run run rẩy rẩy nhìn mình cá mè một lứa Buris viên chức ngoại giao, ánh mắt bên trong đã xuất hiện một vẻ cầu khẩn. Nhưng mà, hắn lại chỉ có thể nhìn thấy, cái sau một mặt trầm thống hướng mình gật đầu.

Đại sứ quán thủ tịch tuỳ viên quân sự lập tức hai tay ôm lấy đầu, phát ra một tiếng nghe liền làm người thấy chua xót rên thống khổ, "Phù phù" một tiếng đem đầu chôn ở cái bàn.

Nhưng mà, Tề tiên sinh lại vỗ bàn phá lên cười: "Oa ha ha ha ha ha! Không quan hệ, người trẻ tuổi, làm liền làm! Có thể buồn nôn đến Đế Quốc quỷ tử, kia liền đầy đủ! Lahr lão đệ, ngươi cũng đừng cái này đức hạnh! Ta có tám phần nắm chắc, cái kia giả vờ giả vịt cảnh sát đầu lĩnh là sẽ cự tuyệt."

Thấy Buris viên chức ngoại giao lộ ra không rõ ràng cho lắm biểu lộ, hắn lại giải thích nói: "German tử tước xuất sinh chỉ mặc đời thứ ba tiểu quý tộc. Mặt khác, ta gặp qua kia tiểu tử, tuổi không lớn lắm, nhưng đã là cái rất hiện thực lão quan cao."

Bởi vì là vừa lập nghiệp tiểu quý tộc, không có lịch sử lâu đời thế tập quý tộc như vậy bức thiết vinh dự cảm giác; bởi vì là lão quan cao, cho nên cũng không có mãnh liệt như vậy lòng xấu hổ; bởi vì tuổi không lớn lắm, còn có rộng lớn tiền đồ, liền càng không dám mạo hiểm.

"Hắn còn có quân dự bị thượng tướng quân hàm, cùng lắm thì từ đi cảnh vụ tổng thanh tra chức vị về sau, khôi phục tại ngũ chạy về quân đội đi." Lahr thiếu tướng cũng giải thích một lần, nhưng vẫn là không yên lòng mà nói: "Nhưng nếu như đâu? German tử tước trước kia cũng từng có lâm trận trảm tướng kinh nghiệm. Nếu là hắn thật đáp ứng..."

"Kia liền thuận tay chặt. Có thể hợp pháp đem một cái Đế Quốc quan lớn chém chết, chuyện tốt như vậy đến chỗ nào tìm đi? Không biết ta Kiếm Ánh Sáng đã đói khó nhịn sao?" Dư Liên nói.

Kết quả là, Lahr thiếu tướng cũng ôm bụng lộ ra thần sắc thống khổ.

"Đương nhiên, hạ quan dù sao vẫn là quân nhân, đương nhiên cũng là cần ngài phê chuẩn. Chỉ cần ngài phản đối, hạ quan cũng nguyện ý tiếp nhận." Dư Liên lại bày ra một bộ ta là bé ngoan dáng vẻ.

Watt Lahr thiếu tướng nghĩ thầm ta đương nhiên muốn phản đúng rồi! Bằng không, không nói là Đế Quốc phản ứng, liền xem như Địa Cầu bên kia cũng bàn giao không đi qua a!

... Bất quá, ta phản đối, nhưng nếu là bên này cái này chỉ sợ thiên hạ bất loạn lão đầu tử lại đồng ý làm sao? Nhìn Tề lão đầu cái này sáng đến đều có thể đi làm đèn pha ánh mắt, rõ ràng là đến hào hứng a!

Quả nhiên vẫn là nhất định phải trước liên hệ Địa Cầu phương diện, để cho bọn họ tới ép Tề tiên sinh?

Nhưng cứ như vậy, có phải là quá không có đạo nghĩa rồi? Ta Watt Lahr là loại người này sao? Mà lại nói thật, Địa Cầu bên kia đại nhân vật, có thể thiếu liên hệ, vẫn là thiếu đánh một điểm thì tốt hơn!

Lahr thiếu tướng vừa nghĩ, vừa cùng mình tốt cộng tác Buris viên chức ngoại giao trao đổi một ánh mắt, thời gian dài ăn ý, để hắn nháy mắt từ ánh mắt của đối phương bên trong bắt được đồng dạng ý tứ.

Ngay tại đại sứ quán số một cùng nhân vật số hai lâm vào đạo nghĩa cùng hiện thực giữa thời điểm, lại nghe Dư Liên lại nói: "Như vậy, vẫn là nói về chính đề đi. Liên quan tới Serdi Stoker bên kia, ta hi vọng có thể lấy người thân phận, tham gia năm nay chiến thần tế."

Ở đây mặt khác ba vị đều cảm giác đề tài tựa hồ là nhảy vọt quá nhanh, đều cảm thấy mình bị nặng nề mà tránh cái eo.

Chiến thần tế cùng liên quan tới bổn quốc du học sinh hình sự vụ án, đến cùng là thế nào dính líu quan hệ ?

"Nếu như thu hoạch được quán quân, hoặc là cầm tới mvp, liền có thể hướng Hoàng đế yêu cầu một cái nguyện vọng đi? Vào Ngân Hà Đế Quốc, Hư Không Vương Miện ý chí là bao trùm hết thảy, liền có thể mời lão nhân gia ông ta đến đặc xá Stoker. Sau đó ta làm Thể Cộng Đồng đại biểu, còn có thể vào toàn bộ vũ trụ ra cái danh tiếng lớn, vì nước làm vẻ vang! Như thế há không mỹ ư?" Dư Liên cười nói: "Cho nên, ta đã báo danh. Hô, kém chút liền đến báo danh hết hạn kỳ, thật là nguy hiểm!"

Chiến thần tế báo danh đương nhiên liền không cần giống vinh dự quyết đấu như vậy phiền phức, trên mạng liền có thể báo danh. Mà lại Dư Liên thân phận tin tức chỉ dùng nửa phút không đến liền thông qua, phảng phất là có một con bàn tay vô hình, sợ hắn đổi ý như.

Buris viên chức ngoại giao cùng Lahr thiếu tướng cảm thấy mình phảng phất là nghe tới nghe nhầm, rõ ràng Dư Liên thanh âm cũng không lớn, lại dường như vào trong tai của bọn hắn vang vọng ra như sấm rền hồi âm như.

Hai người khóe miệng gần như vào cùng thời khắc đó, dùng cùng một loại biên độ run rẩy một chút. Bọn hắn tiếp lấy liền lại đồng thời che mình truyền đến kịch liệt cảm giác đau dạ dày, gần như đều nói không ra lời.

Đây là bọn hắn nửa năm qua đau đến thảm nhất một lần, quả thực liền là sinh mệnh không thể tiếp nhận nỗi khổ a!

(tấu chương xong)

Chương 437: Dạ yến chuẩn bị (bắt đầu trả nợ)

Nhìn qua hai vị thúc thúc bối cấp trên người theo thống khổ, Dư Liên càng thêm không đành, liền cố gắng khuyên lơn: "Ta cảm thấy các ngươi vẫn là phải đi bệnh viện làm toàn diện kiểm tra tốt. Coi như lại là nhiều năm bệnh cũ, cũng hẳn là là từ có thần kinh tính, virus tính, tâm lý tính chờ một chút khác nhau. Ta cảm thấy, bồn nuôi cấy đều trị không hết bệnh, nhất định là bởi vì ngay từ đầu liền không có tìm đối phương mặt nha."

Lahr thiếu tướng run run rẩy rẩy chỉ vào mặt mũi tràn đầy kiên nhẫn Dư Liên, muốn nói điều gì làm thế nào đều không mở miệng được, nghĩ thầm mình nếu không phải đánh không lại, hiện tại nhất định phải đem gia hỏa này đánh cho đến chết!

Hắn qua hơn nửa ngày mới cuối cùng là chậm quá khí, lúc này mới nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Ta... Ta chỗ này có một phần Gomeya tinh cầu địa đồ. Đương nhiên không có quân đội đế quốc trong kho tài liệu kỹ càng, nhưng hẳn là so thư viện công khai tư liệu tốt không ít."

Dư Liên lần nữa nổi lòng tôn kính, đứng dậy hướng đối phương chào một cái.

Gomeya tinh cầu trên lý luận là thuộc về Hoàng đế bệ hạ tài sản riêng, hơn nữa còn là Đế Quốc cấm quân dụng đến nuôi quân dụng chiến thú cổ trận, phía trên thậm chí còn có tương đương số lượng long chủng quần lạc. Chỉ là Thể Cộng Đồng đại sứ quán thế mà nắm giữ lấy nơi đó địa đồ, cho dù là không thế nào kỹ càng địa đồ, nghĩ lại đều vẫn là rất để người cảm động.

Đương nhiên, pháp chế cùng uỷ thống đám kia thùng cơm khẳng định không có khả năng có hành động này lực, như vậy thật tương đương nhưng liền chỉ có một cái. Đây hết thảy, đều là Watt Lahr thiếu tướng vào trú vào tuỳ viên quân sự đảm nhiệm bên trên, dựa vào mình tư nhân con đường thu thập đến.

"Mặc kệ tương lai quốc tế cục diện chính trị như thế nào, ta thẹn vi thủ tịch tuỳ viên quân sự, luôn luôn muốn làm chút chuẩn bị." Lahr thủ tướng bị Dư Liên ánh mắt cảm động thấy có chút ngượng ngùng, trong lúc nhất thời thế mà đều quên đau dạ dày.

Đương nhiên, thật cũng chỉ là cảm động mà thôi. Dù sao Dư Liên đời trước đã đi qua Gomeya tinh không chỉ một lần, trong tay nắm giữ tình huống chỉ sợ sẽ không Bilal thiếu tướng thiếu. Huống chi, hắn cũng đã làm tốt chuẩn bị lại đi bái phỏng một chút những cái kia thân thiết tình báo con buôn. Ngươi muốn để Mọi Sự Cộng Hưởng Hội Ngân Sách đem Đế Quốc cùng Liên Minh trọng yếu nhất quân sự tình báo lấy ra, đương nhiên là không thực tế, nhưng chỉ là Gomeya tinh địa đồ loại này kém một bậc tình báo, nên vấn đề không quá lớn.

Chính dù sao trong tay không cần đến, nhưng ở thời đại này nhưng lại rất đáng tiền tình báo, cũng vẫn là có không ít.

Lahr thiếu tướng lại nói: "Còn có, chiến thần tế đội ngũ là phân chế... Ngươi là tam hoàn tính hai mươi điểm, ta phải xem nhìn, có thể hay không từ trong nước mời một ít người tới tổ đội."

"Cái kia, ta nhưng thật ra là tứ hoàn, bốn mươi lăm phân." Nói vừa xong, Dư Liên liền ngượng ngùng nhìn xem tướng quân theo lên mình huyệt thái dương, sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Cái này có biện pháp nào đâu? Cái kia dù sao cũng là Đế Quốc trọng yếu nhất hoạt động, kiểm tra chi nghiêm ngặt cũng là không cần nói cũng biết. Trông cậy vào làm điểm tiểu tay chân giấu đi qua, còn không bằng đem công phu đặt ở chiến thần tế công lược bên trên đâu.

"Thân là nước ta quan quân, hẳn là muốn sớm hướng thượng cấp thông báo ngươi linh năng đẳng cấp." Lahr thiếu tướng cắn răng nói.

"Ta cái này chẳng phải đang hướng ngài thông báo sao?"

Tướng quân lần nữa xác định, nếu như pháp luật mặc kệ bên ngoài cộng thêm có thể đánh qua, hắn nhất định phải đem gia hỏa này đánh chết.

"Buris, chỉ có ba người chọn, mà lại không thể là Linh Năng Giả." Hắn đối viên chức ngoại giao tiên sinh nói.

"Sĩ quan đội trưởng bảo vệ Spark trung úy cũng không tệ lắm, nhưng sở học của hắn đều quá chính thống. Chúng ta cần không phải sức chiến đấu mà là phụ trợ. Ưu tú dẫn đường, dã ngoại khoa vạn vật chuyên gia cùng sinh tồn chuyên gia, tốt nhất đối Gomeya tinh cầu có nhất định hiểu rõ, kém nhất cũng nhất định phải là quen thuộc loại kia hoàn cảnh." Buris viên chức ngoại giao dường như cũng cuối cùng từ đau dạ dày bên trong khôi phục lại, trừng Dư Liên một chút, sau đó thúc đẩy lên đầu óc.

"Ta biết một cái lính đánh thuê... Ách, mấy cái lính đánh thuê, rất quen thuộc rừng cây tình huống, hiện tại ngay tại đế đô tìm việc làm." Hắn nói.

"Liễu khắc bọn hắn một nhà? Năng lực vẫn được, nhưng thật có thể đáng tin đâu? Mà lại, nếu như bọn hắn thành Dư Liên đồng đội, một khi bị đào thải, chủ sự mới là có khả năng tuyên bố nhằm vào hắn đội ngũ cưỡng chế nhiệm vụ."

Ngươi nhìn, các ngươi không phải đối với chiến thần tế quy tắc rất quen sao? Còn nói cái là vì áp mã? Dư Liên nghĩ.

"Ha ha, Buris lão đệ, Lahr lão đệ, hai người các ngươi nghiêm túc dáng vẻ, không phải rất có tinh thần sao? Nếu như các ngươi không là mỗi ngày đều bộ kia tùy thời đi gặp Vũ Trụ Chi Linh dáng vẻ, chúng ta ở chung rõ ràng là sẽ rất vui sướng mà!" Tề tiên sinh nở nụ cười.

Kia rốt cuộc là ai hại a? Hai người đồng thời đang nghĩ, nếu không phải xem ở cái này dù sao cũng là cấp trên phân thượng, liền hắn cũng cùng một chỗ đánh chết liền không thể tốt hơn.

"Tóm lại, thả lỏng, hết thảy đều còn chưa tới gian nan như vậy tình trạng. Lần này chiến thần tế thấy thế nào đều không có đơn giản như vậy, nhưng càng là như thế, chúng ta mới càng hẳn là lấy một cái nghiêm túc, nhưng nhất định phải tâm tình buông lỏng đi đối mặt." Tề tiên sinh lại nói.

Tiên sinh là biết cái gì sao? Dư Liên kinh ngạc liếc đối phương một chút.

Ân, chẳng lẽ là từ cái kia tin tức linh thông quý phụ nhân chỗ nào? Khả năng này giống như cũng là tồn tại.

"Ngươi vẻ mặt này tính là chuyện gì xảy ra? Loại sự tình này không phải rõ ràng sao?" Tề tiên sinh tức giận nói: "Chiến thần tế đột nhiên đổi quy củ, cho phép tứ hoàn tham gia, mà lại gần nhất lại có nhiều như vậy trứ danh kỵ sĩ báo danh, chiến trận này, đã có bao nhiêu năm chưa từng thấy rồi? Trong thời gian này tất có kỳ quặc!"

Bất luận cái gì có thể trở thành ngành nghề tinh anh người, đều tất có thường nhân không thể thành sức tưởng tượng cùng sức quan sát, huống chi giống tiên sinh dạng này vũ trụ cấp đại văn hào.

Tề tiên sinh có lẽ không biết, mấy ngày nay phát sinh hết thảy cũng rất có thể là hướng về phía Dư Liên đến, nhưng lại vô ý thức cảm nhận được ở trong đó không hài hòa cảm giác.

"Tóm lại, thả lỏng." Hắn vừa cười nói: "Nói đến chiến thần tế, ta chỗ này có một phần vũ hội thiệp mời, sáng hôm nay từ một vị áo mũ chỉnh tề thân sĩ đưa đến đại sứ quán, mà lại điểm danh mời ngươi tham gia."

Hai người các ngươi làm sao nói đều như thế nhảy vọt a? Chiến thần tế cùng yến hội thiệp mời lại có quan hệ gì? Buris viên chức ngoại giao cùng Lahr tướng quân hai mặt nhìn nhau, lần này, bọn hắn liền dạ dày đều chẳng muốn đau, thực tế là có chút chết lặng.

"A, tập vô cùng xa xỉ, Phù Hoa hư vô cộng thêm bên trên dối trá mượn cớ che đậy vào một thân nhàm chán hoạt động a!" Dư Liên cười nói.

"Đúng đúng, chính là cảm giác này." Tề tiên sinh hướng Dư Liên so cái ngón tay cái: "Bất quá, nghĩ như vậy vẫn là cực đoan, có phải là nhàm chán hoạt động, đầu tiên muốn nhìn chính ngươi có hay không mục đích tính, đồng thời cũng phải nhìn chủ sự mới là ai. Mà lần này chủ sự mới là Suruka vương, brunhilt điện hạ."

Cái tên này lập tức để Dư Liên tinh thần tỉnh táo.

Hắn thực tế là không thể không đến tinh thần a! Đời này mặc dù cái gặp qua một lần, nhưng đời trước, mình cùng cái này hùng tài đại lược nữ nhân thực tế là dây dưa quá nhiều.

... Là đứng đắn trên ý nghĩa cái chủng loại kia dây dưa, không có gì màu hồng phấn vấn đề. Dù sao đời trước là mình bà nội bối.

"Đây cũng là vị này trẻ tuổi nữ vương điện hạ lần đầu tiên dẫn đầu tổ chức vũ hội, còn cố ý mời ngươi, không nể mặt mũi không thể được. A, ngươi cái này hạnh phúc tiểu tử." Tề tiên sinh chế nhạo một câu, lại nói: "Tổng thể mà nói, trước mắt Đế Quốc tuyển đế vương bên trong, cũng liền nàng nhìn xem để người thuận mắt. Mà lại, ngươi biết, nàng là tốt nhất giới chiến thần tế quán quân, các ngươi hẳn là có thể giao lưu một chút kinh nghiệm."

"Nói không chừng sẽ cố ý giáo một điểm sai lầm kinh nghiệm." Lahr thiếu tướng nhỏ giọng nói.

Dư Liên cảm thấy vị này nói có như vậy điểm đạo lý, nhưng luôn cảm thấy giọng điệu này có chút chua.

"Suruka vương còn không đến mức bỉ ổi đến nước này." Tề tiên sinh cười nói: "Ta cho Đế Quốc đại học cái kia mấy lần toạ đàm, nàng đều tới tham gia, sau đó còn trò chuyện mấy lần. Cho ta cảm giác, mặc dù niên kỷ còn nhẹ, nhưng đúng là cái cao ngạo, nhiệt tình, lại cực nhân vật có dã tâm."

Những này hình dung từ dùng tại một cô nương trên thân, làm sao đều có điểm không hài hòa, nhưng Dư Liên biết Tề tiên sinh nói đúng là thật. Mà lại, hắn đem cao ngạo nói vào vị thứ nhất, thực tế là rất có thể thể hiện người kia cá tính.

"Cho nên, muốn đi sao?" Thấy Dư Liên tựa như lâm vào suy tư, Tề tiên sinh liền lại hỏi.

"Nhiệt tình sao? Là loại kia thiện chí giúp người, cởi mở khai sáng nhiệt tình sao?" Dư Liên cười nói.

"Không, là như là hằng tinh một dạng hừng hực tình cảm, quang minh vạn trượng, ngoài ta còn ai, nhưng nếu như góp quá gần, là thật có khả năng hôi phi yên diệt." Tề tiên sinh thu liễm tiếu dung, ánh mắt bên trong phát ra một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được hương vị.

Đã lời nói đều nói đến đây tình trạng này, nếu là không có mặt, liền lộ ra thực tế là quá thất lễ. Kết quả là, ba đời cảm thấy mình đều cùng cái gọi là xã hội thượng lưu mượn cớ che đậy cùng Phù Hoa không có quan hệ gì Dư Liên, cũng cũng chỉ phải thay đổi lễ phục, cưỡi đại sứ quán chuyến đặc biệt, tiến về đế đô nội hoàn cái kia một chuỗi hoa lệ vũ trụ thành một trong.

Mặc kệ nhìn mấy lần, Dư Liên đều cảm thấy, nội hoàn những cái kia hùng vĩ tất cả lớn phiên vương vương cung cùng các chư hầu thành quán, đều là một đống lớn mà vật vô dụng.

Nếu như nói là dùng tại ở lại, vậy những này vũ trụ kiến trúc từng cái pháo đài cấp quy mô cũng lớn đến quá mức, liền xem như ở phía trên trú bên trên mấy triệu trang bị đến tận răng nhân viên chiến đấu, không gian đều như cũ có dư cực kì. Huống chi, địa phương chư hầu cùng đại tuyển đế vương chính đều có đất phong, một năm có hơn phân nửa thời gian đều không vào đế đô.

Nhưng mà, liền xem như chủ nhân không vào những thời giờ này, những này cự hình vũ trụ thành lại như cũ phải gìn giữ cả năm vận doanh. Liền liền thành quản người hầu cùng nhân viên bảo an đều không có thể tùy ý đuổi việc, nếu không liền sẽ trên đế đô lưu trong xã hội luân làm trò hề.

Cái này cũng không tính là lãng phí, cái gì vẫn là lãng phí đâu?

Mặt khác, cái này chẳng phải tương đương với là móc sạch túi tiền kiếm một cái lớn Hans, sau đó cho bảo mẫu ở sao?

Chỗ tốt duy nhất chính là, bái những này mạo xưng là trang hảo hán các đại quý tộc ban tặng, đế đô thất nghiệp suất ngược lại một mực không thành vấn đề.

Nhất định phải thừa nhận chính là, vào những này lớn mà vô dụng vương cung thức vũ trụ thành bên trong, Suruka vương biệt thự "Bạch Thụ cung", đúng là để Dư Liên vừa mắt nhất một tòa.

Nhìn từ đằng xa đi qua, toà này toàn thân vì trắng muốt sắc vũ trụ kiến trúc, xác thực có một chút giống như là dùng phách kim cùng bạch ngân tạo hình dung luyện mà thành, sinh trưởng tại trong vũ trụ che trời Kiến Mộc. Rõ ràng công trình kiến trúc bên trên những cái kia nhân công đèn đuốc cũng là trắng đêm tươi sáng, nhưng thế nào một chút, rõ ràng là khoa huyễn cảm giác mười phần cự hình vũ trụ thành, nhưng cũng có trải qua ma huyễn thức mỹ cảm.

Làm chủ nhân tự thân mời khách quý, Dư Liên cùng Tề tiên sinh là từ vũ trụ thành du thuyền dưới bến tàu thuyền, cái muốn xuyên qua một cái hai ba trăm mét mái vòm hành lang, liền có thể từ cửa hông trực tiếp tiến vào vương cung yến hội đại sảnh.

Thời điểm này, có thể đỗ hơn ngàn chiếc cỡ trung tiểu du thuyền trên bến tàu, đã ngừng chậm hai phần ba trở lên nơi cập bến, không ít áo mũ chỉnh tề quan lại quyền quý đang cùng nhau tiến về đại sảnh phương hướng.

Đương Dư Liên vừa vặn xuống thuyền thời điểm, liền lập tức có thể cảm nhận được vô số ánh mắt quăng tới, mang mình tại chỗ khóa chặt.

"Hừ, tới tham gia lần yến hội này, có ta như vậy tịnh tử sao? Không phải sao, đều thành tiêu điểm rồi." Dư Liên dương dương đắc ý.

Tề tiên sinh lại tại giội cái nước lạnh: "Ha ha, ta ngược lại là cảm thấy, ngươi bây giờ là rất nhiều người cái đinh trong mắt còn tạm được. Bất quá..."

"Đại trượng phu làm như thế!"

Một già một trẻ đồng thời nói câu nói này, sau đó liền kề vai sát cánh địa, cùng một chỗ đi lục thân không nhận bộ pháp cửa chính đi đến.

Không có thư mời, chỉ có thể lưu trên thuyền Buris viên chức ngoại giao, nhìn xem hai người này người nào cũng bắt chước không ra bóng lưng, lập tức cảm thấy dạ dày có đau một chút.

"Ô, vẫn là nhanh lên đi người liên hệ đi. Lính đánh thuê không đáng tin cậy, ách, có hay không ngay tại tìm việc làm nhà lữ hành loại hình a!"

Hắn hiện tại cảm thấy, cũng chỉ có nặng nề làm việc, mới có thể làm cho mình quên ngay tại run rẩy dạ dày.

(tấu chương xong)

Chương 438: Cừu nhân của ta khắp nơi đều là

Dù sao cũng là brunhilt nữ vương vào sau trưởng thành tổ chức lần đầu tiên yến hội, vào Đế Quốc giới xã giao vẫn rất có chủ đề tính. Thế là, lần lượt tham gia lần yến hội này các lộ tân khách liền đạt tới tiểu mười vạn người, mà ở trong đó chỉ có một phần mười là được đến chính thức thiệp mời.

Nếu như là vào hành tinh mẹ thời đại, tổ chức một cái mười vạn người tham gia cấp cao tiệc rượu, hầu như là khó có thể tưởng tượng, tuy nhiên loại chuyện này ngược lại là không tới phiên Dư Liên đến nhọc lòng. Dù sao nơi này là Đế Quốc, bọn hắn giai tầng thống trị thích nhất chính là loại này trang nhã, cao thượng luận điệu, yêu quý vào ăn uống linh đình bên trong ấp ủ thống trị vũ trụ âm mưu, kể từ đó, đối tổ chức yến hội kinh nghiệm, tự nhiên cũng là thuận buồm xuôi gió.

Có thể tới tham gia yến hội tân khách, mặc kệ có hay không chính thức thiệp mời, chí ít hẳn là đều đối với mình địa vị xã hội có lòng tin nhất định. Nhưng mà, bọn hắn đại bộ phận đều là muốn từ chính diện bến tàu, cũng chính là "Bạch Thụ cung" rễ cây dưới vị trí thuyền, thông qua cổng kiểm an mới có thể tiến nhập. Mà giống Dư Liên cùng Tề tiên sinh dạng này, được phép từ Bạch Thụ cung "Cây eo" tư nhân du thuyền dưới bến tàu thuyền, trực tiếp tiến vào yến hội đại sảnh, tự nhiên đều là tinh anh giai tầng bên trong tinh anh.

Khác không dám nói, loại người này tin tức, tự nhiên là tương đương linh thông.

Kia đại khái chính là Dư Liên vừa vặn xuống thuyền liền bị vạn chúng người hành chú mục lễ nguyên nhân đi.

Vẫn là câu nói kia, "Đại trượng phu làm như thế" mà!

Có câu nói nói thế nào tới? A, đúng, nam nhân đến chết đều là thiếu niên! Diễn sinh ra tới chính là, nam nhân đến chết đều là bệnh chuunibyou. Đối mặt địch nhân ngàn người chỉ trỏ, nếu là liền hưởng thụ đều sẽ không, nhất định không phải một cái hợp cách bệnh chuunibyou.

Kết quả là, Dư Liên liền điều chỉnh một chút biểu lộ cùng tư thế, cùng Tề tiên sinh ôm lấy vai dựng lấy cõng. Hai cái cộng lại sắp có một trăm tuổi gia hỏa, dùng ở đây áo mũ chỉnh tề các quan lại quyền quý ai cũng bắt chước không được lục thân không nhận bộ pháp, nghênh ngang xuyên qua cửa trước.

Nhìn bước chân của bọn họ, đương nhiên không có chút nào giống như là tới tham gia cao thượng rượu sẽ, càng giống như là hai cái cả xong đồ nướng đêm bia dầu mỡ đại thúc.

"Ngươi nhìn những này giả vờ giả vịt trong quý tộc, còn giống như chúng ta như vậy phóng khoáng ngông ngênh người sao?" Dư Liên đối Tề tiên sinh nói.

Tề tiên sinh lại lắc đầu nói: "Nếu như ngươi thật như thế để ý người chung quanh cách nhìn, cái kia nhất định là bốn chữ này vô duyên."

Dư Liên nao nao, cảm thấy ở đây thế mà cũng phải bị giáo dục là thật không nghĩ tới, liền bất đắc dĩ mà nói: "Như vậy, hiện tại đây là..."

"Bởi vì ta mỗi lần được mời tới tham gia yến hội thời điểm, cũng đều là dạng này. Bản thân ta cảm giác dễ chịu trọng yếu nhất." Hắn dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Đây chính là cảnh giới đi. Dư Liên nghĩ, nếu như Vũ Trụ Chi Linh cho cái này vị tiên sinh Linh Năng Giả thừa số, Ngân Hà bên trong chí ít liền lại sẽ nhiều lên một cái cao hoàn Thánh Giả.

"Bất quá, từ yến hội lễ nghi đã nói, ta sở tác sở vi là xứng đáng một cái mất quy cách. Nhưng thì tính sao đâu? Thế giới này màu lót kỳ thật vẫn là rất chủ nghĩa hiện thực. Là thất lễ vẫn là không bị trói buộc, cho tới bây giờ không phải là bởi vì những người còn lại ánh mắt, mà cái quyết định bởi ngươi địa vị của mình nha. Đây chính là ta muốn nói cho ngươi."

Dư Liên biểu thị mình thực tế là quá hiểu tuy nhiên, không lập tức liền nhếch miệng cười nở hoa, tiếp tục cùng Tề tiên sinh cùng một chỗ dọc theo mái vòm giao thông cầu bước về phía nơi xa đại sảnh cửa hông. Bất quá, tại sắp tiến vào đại sảnh thời điểm, Dư Liên ánh mắt, lại đột nhiên bắt được bên cạnh một cái nơi cập bến bên trên vừa vặn ngừng tốt du thuyền.

Du thuyền cửa mở. Một đôi áo mũ chỉnh tề thanh niên nam nữ, đang đỡ lấy một vị bên trên chút niên kỷ lão quý tộc, chậm rãi từ cổng đi xuống.

Bất quá, xuồng cứu nạn có thể dừng ở cách cạnh cửa gần như vậy nơi cập bến bên trên, nói rõ mấy người kia địa vị rất cao. Chí ít, hẳn là so Tề tiên sinh vị này Thể Cộng Đồng đại sứ địa vị cao hơn. Bất quá, có sao nói vậy, đây cũng không phải phe tổ chức thất lễ, cố ý cho Tề tiên sinh vị này vũ trụ cấp đại văn hào khó xử, mà là từ Đế Quốc rườm rà cung đình điển chương cùng lễ nghi chế độ quyết định.

Vị kia lão quý tộc ngược lại là thường thường không có gì lạ, xem như ở đây khắp nơi có thể thấy được cao đẳng quý tộc. Bất quá, đôi kia thanh niên nam nữ ngược lại là có chút ý tứ.

Nữ tính hẳn là mới dáng vẻ chừng hai mươi, mặc dù chính trực nữ tử tốt nhất tuổi tác, nhưng lại mặc một thân quá thanh lịch cổ lỗ lễ phục, khuôn mặt trắng noãn bên trên treo một loại điềm đạm đáng yêu mảnh mai khí chất, ánh mắt có vẻ hơi chết lặng. Thế là, cặp kia vốn hẳn nên rất có ý vị mắt bạc, lập tức liền chỉ còn lại tro tàn một dạng màu lót.

Nếu như dùng hiện ở đây đến nói, đó chính là một cái tang, mà lại tang đến đều nhanh muốn ngưng tụ thành thực chất.

Dư Liên hoài nghi, nếu như không phải tới tham gia người ta yến hội, cô nương kia làm không tốt thật sẽ mặc một thân màu đen tang phục xuất hiện đâu.

... Bất quá, có thể tang đến như vậy có tồn tại cảm giác, hẳn là một cái Linh Năng Giả đi.

Về phần người thanh niên nam tử kia, đại khái so nữ tử lớn tuổi cái ba bốn tuổi, thể trạng cường tráng, khí chất điêu luyện, đường hoàng đại khí. Dư Liên có thể cảm nhận được trên người đối phương xa so với thường nhân bành trướng phải thêm sinh mệnh lực, đồng dạng cũng là một vị Linh Năng Giả.

Dư Liên có thể nhìn ra hai người này hình dáng mặt mày vẫn là có mấy phần tương tự, cho nên huynh muội khả năng lớn hơn một chút.

Quý tộc xuất sinh, Linh Năng Giả, cái kia tám chín phần mười là một vị Tinh Giới kỵ sĩ.

Có sao nói vậy, loại này "Tinh anh quái", Dư Liên đời trước đã xoát đến muốn nôn, nhưng đời này cũng chỉ xoát qua một lần, liền nhịn không được nhiều liếc mắt nhìn.

"Kia là?"

Dư Liên chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nhưng Tề tiên sinh nhưng cũng nghiêm túc quan sát đối phương một chút, tựa như cũng hơi nghi hoặc một chút, sau đó lại tại cái kia chiếc du thuyền huy hiệu bên trên nhìn lướt qua, ánh mắt lập tức nhiều một tia cổ quái, vỗ vỗ Dư Liên bả vai: "Ừm, hẳn là Myas công tước gia đi."

Dư Liên ngược lại là không nghĩ tới Tề tiên sinh đối vân văn học có như thế kiến giải, tuy nhiên suy nghĩ lại một chút giống như cũng không kỳ quái. Dù sao thường xuyên có thể cùng một đám xinh đẹp quý tộc a di cùng một chỗ học ngoại ngữ, hiểu rõ vân văn học cũng không kỳ quái.

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt? Dù nói thế nào ta cũng là cái đại sứ, nếu là liền những này cũng không hiểu rõ, chẳng phải là thành lãng phí nhân dân tiền thuế tiền lương tiểu thâu." Tề tiên sinh cười nói: "Mặt khác, ngẫu nhiên nghiên cứu một chút Đế Quốc vân văn học cũng là không sai. Không nói những cái khác, chí ít bọn hắn huy hiệu thiết kế bên trên, vẫn là có rất không tệ công nghệ hiện đại mỹ học kiến giải."

Nói đến đây, Tề tiên sinh lại ngừng bỗng nhiên một chút, lần nữa thở dài một cái, giảm thấp thanh âm nói: "Nơi này dù sao cũng là người ta tổ chức yến hội, một hồi ngươi cũng không thể xúc động nha. Đại cục làm trọng, ngươi nhưng minh bạch?"

Cho nên ta rốt cuộc muốn minh bạch cái gì a?

Tề tiên sinh lại nhìn một chút vị kia lão quý tộc, lại nói: "Đương đại Myas công tước, tên là Osonro bốn đời. Ba năm trước đây, từ Xu Mật Viện đại thần vị trí bên trên ẩn lui về sau, liền một mực tại nhà mình trên lãnh địa ẩn cư."

Dư Liên "A" một tiếng, lại không minh bạch cái này cùng mình có quan hệ gì.

Tề tiên sinh nhịn không được trừng Dư Liên một chút, cái này mới nói: "Hắn tôn nữ Charlotte tiểu thư, phân biệt gả cho hai đời Odegal hầu tước."

"Thực biết chơi a! Tuy nhiên đây cũng là Đế Quốc quý tộc cơ thao... Ách, tuy nhiên cái này Odegal hầu tước, giống như ở nơi nào đã nghe qua."

Dư Liên nháy một chút con mắt, cuối cùng vào Tề tiên sinh xem thường trong ánh mắt, từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong đào ra một cái rất lâu không dùng tin tức: "Ngài nói Odegal, chính là cái kia Odegal?"

"Đúng vậy, chính là ngươi vào xa bờ tinh vân chặt người chết kia." Tề tiên sinh gật đầu nói.

"Ngài cũng không thể nói lung tung, nước ta chỉ là vào xa bờ tinh vân tiễu phỉ, cho tới bây giờ liền không có cùng Đế Quốc phát sinh bất kỳ xung đột nào. Bọn hắn cũng không có, ta càng không nhận ra Odegal hầu tước cao quý như vậy đại nhân vật!" Dư Liên nghiêm túc giải thích nói.

Lúc này, bên kia Myas công tước gia tổ ba người, cũng rốt cục phát hiện Dư Liên.

Bọn hắn hẳn là nhận ra mình cái này đại cừu nhân, bước chân rõ ràng là ngừng bỗng nhiên một chút. Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là nhiều liếc mắt nhìn, trực tiếp thẳng rời đi.

Ân, biểu hiện được phi thường tỉnh táo, tuy nhiên bởi vì quá tỉnh táo, cho nên ngược lại có chút tận lực.

Dư Liên cùng Tề tiên sinh liếc nhau một cái, đồng thời mở đồng hồ bày ra bất đắc dĩ, tiếp tục hướng phía trước. Nhưng còn chưa đi hơn mấy bước, Dư Liên liền cảm thụ chắp sau lưng tiếng bước chân dồn dập.

Đã người ta vội vã như vậy, làm có lễ phép có tam quan thời đại mới Địa Cầu tốt đẹp thanh niên, đương nhiên phải cùng người phương tiện. Dư Liên liền dẫn Tề tiên sinh hướng bên cạnh để một chút, tránh ra một con đường.

Nhưng mà, thời điểm này, tiếng bước chân kia cũng đã nhiều một tia ác ý, rõ ràng liền là hướng về phía mình đến.

Thời đại nào a! Dư Liên không có cảm thấy kinh ngạc, chỉ có một loại bị chấn kinh đến im lặng thở dài. Hắn đem Tề tiên sinh lại đẩy ra một chút xíu, bản nhân thậm chí ngay cả đầu cũng không quay, tùy ý đối phương đâm vào trên người mình.

Linh năng lực trường giao thoa vào một phần mười giây bên trong liền phân ra được thắng bại. Theo một tiếng để người tai choáng  Duang một thanh âm vang lên, liền thấy một thân ảnh bay ngược trở về.

"A, xảy ra chuyện gì?" Tề tiên sinh lúc này mới phản ứng đến, lập tức lập tức liền tinh thần tỉnh táo: "A, nguyên lai Linh Năng Giả chân thực giao thủ, là như thế... Ân, sảng khoái sao? Ta còn tưởng rằng Ngân Hà Võ Đạo đại hội bên trên đánh cho sấm sét vang dội phong lôi giao thoa, mới là trạng thái bình thường a!"

Không, kỳ thật cả hai đều là trạng thái bình thường, tồn nhìn tình huống lúc đó.

Dư Liên quay đầu lại, liền nhìn thấy cả người cao lớn hẹn trên hai mét xuống, mặc lễ phục Kaitai miêu nhân, nằm vào cách mình năm mét bên ngoài trên mặt đất, nửa ngày bò dậy không nổi.

Mới nho nhỏ bạo động, cũng dẫn phát chung quanh càng nhiều chú mục lễ, cùng một trận nho nhỏ kinh hô.

Bất quá, cũng liền như thế mà thôi.

Xem ra, Đế Quốc các quý tộc đối loại trường hợp này đã hết sức quen thuộc.

"Đây có phải hay không là quá tính trẻ con rồi?" Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"Xác thực như thế, mà lại cực kỳ mất thể diện." Trả lời hắn là một cái nhân loại thanh niên quý tộc, ước chừng có trên dưới ba mươi tuổi dáng vẻ. Trung đẳng cái đầu, có tròng mắt màu xám cùng màu đồng thau lưu loát tóc ngắn, tấm lấy một gương mặt, lộ ra phi thường nghiêm túc, thậm chí có chút sâm nhiên âm trầm cảm giác. Cả người cảm giác, giống như là một thanh ẩn giấu trong ngực chủy thủ.

"! Mất mặt xấu hổ!" Quý tộc thanh niên đối còn nằm rạp trên mặt đất người Kaotai thấp giọng quát to một tiếng, sau đó lại hướng Tề tiên sinh phương hướng có chút bái: "Thật là phi thường thật có lỗi, Tề tiên sinh, để ngài nhìn thấy như thế mất mặt một màn."

Ngươi không phải hẳn là hướng ta xin lỗi sao? Dư Liên nghĩ.

Tề tiên sinh khoát tay áo, nhưng lại đâm một câu: "Không cần, mất mặt chính là chính ngươi, cho nên ngươi đến hướng chính ngươi xin lỗi."

Nhân loại quý tộc không nói gì, lần nữa cúi mình vái chào, hắn cũng không tiếp tục nhìn Dư Liên một chút, liền dẫn hậm hực bò lên còn xoa eo người Kaotai, bước nhanh rời đi.

"Cái kia người Kaotai là Loren Scarlet, Kaitai vương thất đích hệ tử đệ, hiện tại ngay tại Đế Quốc Hoàng gia hải quân đại học du học. Vào Kaitai vương thất tử đệ bên trong, hắn cùng Charon · Scarlet quan hệ tốt nhất. Về phần cái kia Đế Quốc quý tộc, là Remen bá tước, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thành viên, Đế Quốc hải quân chuẩn tướng, bây giờ tại cho Kaitai hải quân đảm nhiệm cố vấn quân sự. Hắn cùng đã chết trước Kaitai vương quốc tác chiến cục trưởng Oson Mirefin trung tướng quan hệ phi thường tốt."

"..."

"Ngươi đừng nói cho ta nói, ngươi liền Charon · Scarlet cùng Oson Mirefin là ai đều quên đi?"

"... Làm sao có thể a! Ta còn chưa tới lão niên si ngốc niên kỷ. Không phải liền là vào Nisio tinh hệ chiến dịch hai vị kia nha."

"Ngươi đúng là quên đi a? Bằng không nghĩ như thế nào chí ít nửa phút?"

Dư Liên nghĩ thầm cái này có biện pháp nào. Ta chặt qua nhiều người như vậy, làm sao có thể đều nhớ ở đâu?

Bất kể nói như thế nào, đối tại cừu gia của mình trải rộng toàn bộ đế loại sự thật này, Dư Liên hiện tại cuối cùng là có chút hiện thực khái niệm.

Thế nhưng là, cái kia thì thế nào đâu?

Y nguyên vẫn là câu nói kia, "Đại trượng phu cũng đến thế mà thôi!"

(tấu chương xong)

Chương 439: Náo nhiệt yến hội (tiếp tục trả nợ)

Cừu nhân của ta rất nhiều, nhưng Dư Liên cảm thấy, như thế nào học được cùng kẻ thù nhóm ở chung, như thế nào hưởng thụ bọn hắn đối với mình hận thấu xương nhưng như cũ lấy chính mình không có cách nào dáng vẻ, đây thật ra là thân vì nhân vật chính môn bắt buộc.

Bất quá, có sao nói vậy, chỉ bằng cái này xem mặt biết người nhận ra lực, ai dám nói Tề tiên sinh cái này trú Đế Quốc đại sứ là linh vật tới.

Nghĩ tới đây, rất có EQ Dư Liên liền tranh thủ thời gian đập một câu mông ngựa, nhưng tiên sinh lại cười nói: "Lợi hại chính là Buris, hắn mới là ghi nhớ đế đô gần như tất cả nhân vật trọng yếu mặt cùng đại khái cuộc đời. Hai người này, là ta lần trước đi Kaitai đại sứ quán thời điểm nhận biết."

Hắn lần trước đi Kaitai đại sứ quán, hẳn là dẫn theo đèn lồng đi tìm Kaitai đại sứ quyết đấu một màn kia a? Cái kia thế nhưng là đoạn thời gian kia Ngân Hà cấp tin tức lớn, liền liền Nisio tinh hệ chiến dịch bản thân danh tiếng đều đóng đi qua.

Đây chính là vũ trụ cấp văn hóa thần tượng lưu lượng a! Thật sự là khủng bố như vậy!

Điểm này, vào hai người tiến vào yến hội đại sảnh thời điểm, lại một lần được đến hoàn mỹ thể hiện.

Liền tại bọn hắn vừa vặn vào trong nhà thời điểm, liền có mấy vị quý nhân chen chúc tới, nam nữ đều có. Bọn hắn cũng không có đặc biệt che giấu mình hoặc sùng bái, hoặc là mê loạn ánh mắt. Lần trước vào Galrokin thị gặp qua, vị kia xem xét liền đặc biệt sẽ dạy ngoại ngữ hầu tước phu nhân, giống như cũng ở trong đó.

Có lẽ Thể Cộng Đồng đại sứ hai người tổ, vào đêm nay tân khách bên trong không phải cao quý nhất, cái này chỉ là bởi vì Tề tiên sinh dùng mình ngoại giao thân phận. Nhưng nếu là tư người thân phận, liền xem như Hoàng đế mời khách, hắn cũng là theo lý đương nhiên khách quý.

Không phải sao, rất nhanh trong đám người liền có cái xem xét chính là cái nghiêm chỉnh huấn luyện tinh anh quản gia, tiến lên đây đối bận bịu cuống quít đối Tề tiên sinh cúi đầu xin lỗi, nghiêm túc giải thích nói cái này thật không phải là Suruka Vương gia cố ý thất lễ, mà là Đế Quốc lễ nghi quy chế pháp luật chỗ quyết định, bọn hắn cũng thực tế là không có cách nào.

Quản gia tiên sinh thái độ phi thường đoan chính, có thể nói là cho đủ mặt mũi.

Sau đó, liền có một cái hơn sáu mươi tuổi lão quý tộc nói một câu đại khái chỉ có Đế Quốc quý tộc mới có thể get đến văn hóa trò cười, dẫn tới một mảnh hiểu ý cười vang, cuối cùng là làm dịu ở đây xấu hổ, bầu không khí lập tức nhiệt liệt rất nhiều.

"Tốt, nếu là vũ hội, ngươi liền tự do hoạt động đi. Người trẻ tuổi cùng ta loại này lão đầu nhưng không chơi được cùng nhau đi." Tề tiên sinh đối Dư Liên nháy nháy mắt: "Đi nhận biết mấy cái mỹ lệ Đế Quốc cô nương, vượt qua một cái mỹ hảo ban đêm đi."

Dư Liên cứ như vậy trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tề tiên sinh bị người vây quanh rời đi, lần nữa bội phục sát đất.

... Cho nên, đây mới là đại trượng phu làm như thế a!

Tóm lại, đây quả thật là chính là tự do hành động thời gian. Dư Liên liền bắt đầu tính toán mình bước kế tiếp nên làm sự tình.

Theo lý thuyết, hắn lần này cái là vì cho Suruka vương mặt mũi mới có thể tham gia tụ hội. Bất quá, liền xem như dạng này không có cái gì sức sản xuất điển hình xã giao hành vi, cũng là có thể làm vài việc.

Thí dụ như nói, dựa theo Tề tiên sinh thuyết pháp, trên thiệp mời chuyên môn chỉ mặt gọi tên mời mình, kia liền mang ý nghĩa, mình rất có thể đã gây nên Suruka vương hứng thú.

Nếu như là bá tổng kết tiểu thuyết, kia đại khái chính là một đoạn nội dung chính tuyến bắt đầu. Nhưng mọi người hiện mang theo chỗ vũ trụ này cũng không phải như thế năm tháng tĩnh tốt bối cảnh. Bị dạng này nữ nhân để mắt tới, liền xem như người ta dáng dấp đẹp hơn nữa, cũng tuyệt không phải tin tức tốt.

Cho nên, mình bây giờ nên tổ chức một chút chờ chút ứng đối cái kia vị điện hạ ngôn ngữ.

Đúng vậy, luận trí thông minh, luận nghiên cứu khoa học năng lực, luận thăm dò nghiên cứu tinh thần, Suruka vương brunhilt có lẽ so ra kém sát vách Liên Minh "Công chúa", nhưng nếu là bàn về trực giác, quyết đoán cùng tùy hứng làm bậy hành động lực, nàng là tuyệt đối vũ trụ quán quân cấp.

Chính vì vậy, Dư Liên mới biết mình nhất định phải cẩn thận ứng đối.

Ngoài ra, hắn còn có thể thừa cơ quan sát một chút hôm nay các tân khách. Hắn tin tưởng, mình sắp tham gia chiến thần tế sự tình hẳn là không thể gạt được người hữu tâm tai mắt, mình hôm nay tới tham gia lần này yến sẽ tự nhiên cũng là như thế.

Khẳng định sẽ có người sẽ tiếp lấy cái này cái cơ hội, đến quan sát chính một chút. Nhưng cứ như vậy, mình không phải trái lại nhưng lấy đối phương sao?

Không phải sao, mới gặp được mấy cái kia, liền quả thật làm cho mình lưu tâm.

Hắn một bên như thế suy nghĩ, một bên dọc theo ăn uống linh đình đại sảnh nơi hẻo lánh xuyên qua tiệc rượu đại sảnh, sau đó trở về một cái bày đầy các loại Đế Quốc cung đình món ngon bàn dài bên cạnh.

Cuối cùng, đương nhiên chính là muốn tốt tế điện một chút ngũ tạng miếu. Có thể không kiêng nể gì cả mà nhấm nháp cao cấp nhất cung đình xử lý, cái này chẳng lẽ không phải liền là lần này tiệc tối bên trong, nhất có sức sản xuất hạng mục sao?

Tựa như Lý giáo viên dạy bảo chúng ta như thế, một cái thoát ly cấp thấp thú vị người, chính là muốn đem không có sức sản xuất sự tình trở nên có sức sản xuất.

Dư Liên theo tay cầm lên một cái khảm nạm lấy cây kim ngân bên cạnh lớn mâm sứ tử, tốn mười phút thời gian ăn hết hai khối thiêu đốt long sí, ba bàn huyết dung bánh, ba phần sơn thủy canh. Ăn đến bàn dài đối diện hiện trường xử lý ba tên người Lazakai đầu bếp tình trạng kiệt sức cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Đương nhiên, vào cái này bỗng nhiên ăn no nê quá trình bên trong, cũng không phải là không có phát sinh khác khúc nhạc dạo ngắn. Thí dụ như nói, vào mình cách đó không xa, liền có một thanh niên quý tộc, cũng tương tự vào bưng lấy đĩa ăn nhiều ăn liên tục. Hai cái ăn hàng ánh mắt, vào lúc đó có nháy mắt tiếp xúc, lẫn nhau liền nhiều hơn một loại tâm tâm tương tích ăn ý cảm giác.

Bất quá, đợi đến Dư Liên thật thấy rõ ràng mặt của đối phương lúc, kém chút liền không có đem thức ăn trong miệng phun đi qua một mặt, cuối cùng là dựa vào mình như sắt thép ý chí bình phục ở tâm tình, cái này mới không tới mức tại chỗ thất thố.

Dư Liên nhận biết người kia, hắn biết đối phương cũng hẳn là nhận biết mình.

Hắn là Shameon tử tước, Đế Quốc Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bên trong đại danh đỉnh đỉnh thiên tài nhi đồng, ngôi sao hi vọng, vào mười lăm tuổi thời điểm, liền cầm xuống Ngân Hà Võ Đạo đại hội linh năng tổ quán quân. Mặc dù tuyệt đỉnh cao thủ cùng đại lão là sẽ không tham gia loại này công khai thi đấu sự tình, nhưng dù sao cũng là toàn bộ Ngân Hà phạm vi bên trong quán quân, Shameon thực lực nhưng cũng có thể thấy được lốm đốm.

Tuổi của hắn so Dư Liên còn nhỏ bên trên một tuổi, lại đồng dạng đã là tứ hoàn. Dư Liên dựa vào là ỷ vào đời trước kinh nghiệm bật hack, đối phương lại là chân chính thiên tài.

Ngân Hà Đế Quốc là cho tới bây giờ sẽ không keo kiệt tại đối thiên tài khen thưởng cùng phong thưởng. Kết quả là, Shameon vào 16 tuổi chính thức tiến vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn phục dịch thời điểm, liền thu hoạch được cùng phụ thân ngang nhau tước vị.

Tất cả mọi người đối cái này ngôi sao của ngày mai tương lai tràn ngập chờ mong.

Mà ở đây có lẽ cũng chỉ có Dư Liên biết, cái này vạn chúng chú mục thiên tài, tại tương lai xác thực cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, thực lực một đường bão tố đến đệ bát hoàn. Thời điểm kia, không ai hoài nghi, hắn hẳn là có thể vào sinh thời, nhìn thấy đỉnh phong về sau phong cảnh.

Nhớ năm đó... A không, nhớ tương lai, mình nhưng bị gia hỏa này khi dễ đến lão thảm. Chỉ cần thấy được gia hỏa này mặt, liền không nhịn được phải vì đời trước bị hủy đi những cái kia xương cốt, còn có bị chém đứt cái tay kia mặc niệm đâu.

Một cái hoành hành vũ trụ nửa cái thế kỷ bát hoàn đại lão, lấy lớn hiếp nhỏ đối phó mình cái này dã lộ xuất sinh phổ thông du hiệp, nghe xong liền đặc biệt không có võ đức!

Nói đến, Ani lần trước nói qua, gia hỏa này cũng báo danh chiến thần tế đúng không?

Thời điểm này, Shameon tử tước đã đem đĩa đồ ăn ở bên trong ăn xong, tiện tay từ trên mặt bàn chép một khối khăn ăn lau lau miệng, sau đó hướng Dư Liên vươn một cái tay: "Ta là Tinh Giới kỵ sĩ Imier Aituru."

Shameon tử tước là hắn phong hào, đây mới là bản mệnh. Hắn dùng bản danh đến tự xưng, liền đại biểu một loại nào đó thái độ.

"Ta là Dư Liên." Dư Liên không có đưa tay, tiếp tục ăn cơm. Hắn cảm thấy cái này cũng có thể cho thấy thái độ.

"Chiến thần tế bên trên thấy đi, ta tin tưởng, Vũ Trụ Chi Linh nhất định sẽ ban cho ta nhóm một trận đặc sắc thắng bại." Hắn tựa như cũng không có để ý, tự nhiên thu tay lại, buông xuống đĩa nghênh ngang rời đi.

Có sao nói vậy, cho tới bây giờ, Dư Liên lần này gặp được người bên trong, liền vị này trẻ tuổi tử tước vừa mắt nhất. Nhưng mà, vào chiến thần tế bên trên, đối với mình uy hiếp lớn nhất liền có khả năng là hắn.

Nhưng Dư Liên cũng tương tự biết, nếu như cơ hội cho phép, mình tuyệt đối là không ngại để cái này ngôi sao hi vọng trực tiếp liền vẫn lạc tại Gomeya biển cây bên trong.

Từ mới phản ứng đến xem, hắn đối sát ý của mình cũng không phải là quá cường liệt, chí ít thua xa trước đó mèo lớn tổ cùng vị vong nhân tổ, cái kia có lẽ là có thể lợi dụng không gian.

Thời đại tiến trình, năm tháng biến thiên, luôn luôn sẽ mai táng vô số còn còn đến không kịp nở rộ thiên tài. Dạng này, mới có thể gọi lịch sử nha.

Dư Liên đưa mắt nhìn thiên tài nhi đồng thân ảnh rời đi ánh mắt, lúc này mới lại đem lực chú ý đặt ở trước mặt bữa ăn điểm lên, nhưng ngay sau đó liền lại nhìn thấy đối diện mấy vị đầu bếp các tiên sinh bi phẫn ánh mắt.

Hắn xác thực chỉ ăn lửng dạ, nhưng cân nhắc đến mình vừa rồi ăn đều phải là muốn trước làm, nếu như lại như thế ăn hết, đối diện đầu bếp nói không chừng liền chuẩn bị vào quá cực khổ trước khi chết cùng mình liều mạng, lúc này mới lưu lại một cái áy náy biểu lộ, quay người rời đi.

Nếu là mười vạn người tham gia yến hội, đương nhiên không có khả năng đều tụ tập vào một cái không gian chi bên trong.

Trên thực tế, Bạch Thụ cung gần như mở ra nửa cái thành quản. Từ trong khu vực quản lý lớn nhỏ yến hội sảnh, phòng khách cùng khách phòng, mãi cho đến vương cung bên ngoài vườn hoa, đều đã mở ra thành yến hội nơi chốn.

Khác biệt phòng cũng ngay tại cử hành tiệc tối hoạt động, bên ngoài trong hoa viên cũng phân ra không đồng dạng chơi trò chơi hoạt động khu vực. Theo một ý nghĩa nào đó, trận này từ Đế Quốc tên tuổi lớn nhất quý tộc tổ chức tiệc tối, cùng Địa Cầu người trẻ tuổi chỉnh ra đến tiệc tùng, khác nhau cũng chính là chỉ là trên quy mô, mà không phải tính chất.

Dư Liên liền rời đi hiện tại chỗ phòng, xuyên qua hành lang, đi tới một cái khác trong thính đường.

Cái này bên trong ngay tại cử hành một trận mở ra thức vũ hội. Bất kể là thanh niên nam nữ, vẫn là, giống như thủy tinh đèn cung đình quang mang vẩy vào trong thính đường, cùng ưu nhã âm nhạc đan vào một chỗ, sắp thành bầy thân sĩ thục nữ quanh quẩn vào một phần nhìn không rõ ràng hình ảnh bên trong.

Dư Liên cảm thấy mình một thân đều là tục huyết, đời này cũng không thể cùng Đế Quốc cung đình vũ đạo dính líu quan hệ, nhưng ở một bên lẳng lặng nhìn xem cũng không tệ.

Phải biết, Đế Quốc cung đình vũ đạo không chỉ có là trang nhã, thư giãn cùng trang nghiêm dạng này chững chạc đàng hoàng phong cách. Dù sao cũng là người Tiffaro là không thể cãi lại Ngân Hà đệ nhất chiến tranh dân tộc, liền xem như nhất giả vờ giả vịt cung đình vũ khúc, cũng có sục sôi, nhiệt huyết thậm chí cả sống động loại hình.

Mặt khác, thân là chiến tranh dân tộc Tiffaro tập tục cũng rất khai phóng, Đế Quốc quý tộc sĩ nữ nhóm lễ phục tuyệt đối không chỉ có loại kia phức tạp cồng kềnh váy trang. Các loại thiếp thân, căng thẳng, hương diễm, mị hoặc, phát phúc lợi lễ phục có thể nói là một cái phồn hoa như gấm, không kịp nhìn.

Nhìn những này lại nhiệt tình lại lớn mật lại có thể động tiểu tỷ tỷ khiêu vũ, không phải cũng là rất có sức sản xuất sao?

Nếu như không phải hiện trường có một cái rất chướng mắt lão đầu vào, Dư Liên nói không chừng thật đúng là chuẩn bị lại đợi một đoạn thời gian.

Lão nhân kia nhà đã rất bên trên một chút niên kỷ, đang còng lưng thân thể, ngồi trong góc một cái cái ghế nhỏ bên trên, nhìn qua nhẹ nhàng nhảy múa trai thanh gái lịch bên ngoài, trên mặt mang hiền lành ấm áp tổ phụ cười. Hai tay xử lấy thủ trượng, theo âm nhạc nhịp điệu mà rất nhỏ nhấn vào sàn nhà.

Lão sắc phôi! Dư Liên ở trong lòng xì một tiếng khinh miệt, liền cho rằng ta nhìn không thấy con mắt của ngươi liền vẫn đang ngó chừng người các cô nương chân trắng cùng bờ mông. Mặt khác, từ ngươi chỉ nhìn chân cùng mông, mà không phải ngực a mặt a những này nông cạn địa phương, liền biết tuyệt đối là vượt qua qua thiên sơn vạn thủy lão tài xế.

Lão nhân mặc dù mặc một thân hoa lệ quân đế quốc nguyên soái quân lễ phục, lại một chút cũng không có có cái gọi là uy nghiêm lăng liệt nghiêm nghị loại hình khí tràng, thậm chí đều không giống như là cái đứng đắn quân nhân.

Trên thực tế, hắn cũng đúng là đem mình tồn tại cảm áp đảo thấp nhất. Nếu không, một cái đường đường Đế Quốc nguyên soái vào bên trong phòng, nơi này nam nữ trẻ tuổi nhóm hẳn là này không nổi. Thế nhưng là, vừa vặn tiến đại sảnh Dư Liên, cái đầu tiên chú ý tới sự tồn tại của đối phương.

Thân mang nguyên soái chế phục lão nhân có chút nghiêng đầu, cách khoảng trăm thước, mỉm cười hướng Dư Liên hơi gật đầu.

Dư Liên thời điểm đầu tiên tựa như rút lui, lại biết đã tới không kịp.

Cái này lão nhân không là người khác, chính là đương nhiệm Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng, Sacankland công tước.

Dư Liên ở trong lòng mặc niệm lấy đối phương thân phận, ngay sau đó, tiếp theo trong nháy mắt, hắn hoàn cảnh chung quanh chính là biến đổi.

(tấu chương xong)

Chương 440: Đây là lôi kéo vẫn là uy hiếp?

Một giây sau, hắn đã không vào toà kia sắc màu rực rỡ đại sảnh bên trong, mà người đã ở một mảnh trống trải vùng quê bên trong.

Vùng quê phi thường bao la, giới hạn diễn sinh đến đường chân trời bên ngoài, cỏ cây tươi tốt, xanh um tươi tốt, tốt một bộ sinh cơ dạt dào bãi cỏ. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải bỏ qua bao phủ vào trên vùng quê thiên không. Cái kia hiện ra vậy mà là một loại giống như tro tàn xám trắng, vào những cái kia không biết là bóng tối vẫn là đám mây màu đen khe hở bên trong, mơ hồ còn quanh quẩn lấy khiến người ta run sợ tinh hồng sát khí.

Dư Liên biết, hắn tỉ lệ lớn đã bị Sacankland công tước kéo đến thuộc về chính hắn tinh thần lĩnh vực bên trong. Bất quá, đỉnh cấp Linh Năng Giả vào tinh thần lĩnh vực bên trong bày biện ra đến cảnh tượng, trình độ nào đó cũng có thể thể hiện bản thân hắn tính tình cùng tam quan.

Như vậy, nhìn đồ lý giải liền đến.

Đặt câu hỏi: Máu tươi cùng tàn lửa, bao phủ sinh cơ bừng bừng đại thảo nguyên, tràng cảnh như vậy điều này đại biểu cái gì ngụ ý? Đồng thời lại phản ứng Sacankland công tước như thế nào trạng thái tinh thần?

"Tịch diệt sắp thôn phệ tràn đầy sinh mệnh thế giới? A... Nguyên lai là cái tính tình u ám phản xã hội nhân cách a!" Dư Liên lộ ra khinh bỉ biểu lộ, gật đầu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Vĩ đại sinh mệnh, là cần tàn khốc đến thai nghén cùng bảo hộ. Ngươi liền không thể từ dạng này tích cực phương hướng đến cân nhắc sao?" Lão nhân phát ra thở dài một tiếng. Hắn phảng phất là từ sương xám bên trong lóe ra đến, xử lấy gậy chống của mình, đi thong thả già nua bộ pháp, chậm rãi chuyển đi qua.

Dư Liên trực diện hướng mình đi tới Sacankland công tước, vị này bát hoàn tuyệt đỉnh siêu phàm giả, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tổng kết đoàn trưởng, Sacankland công tước, hỏi ngược lại: "Cho nên, ý của ngài là, muốn để tươi sống sinh mệnh khỏe mạnh trưởng thành, liền cần dùng nhất hừng hực hỏa diễm thiêu đốt sau tro tàn đến tưới nhuần, cùng dùng tàn khốc máu tươi đến tưới tiêu?"

Vào đối phương lộ ra trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ gật đầu trước đó, Dư Liên lại bật cười một tiếng, buông tay nói: "Đây là cái gì tam lưu tiểu thuyết võ hiệp nhân vật phản diện thiết lập a! Đầu năm nay, liền liền Liên Minh bên kia ra thiếu niên manga cùng trò chơi đều không chơi như vậy. Làm nhân vật phản diện, hoặc là liền phải là nội ứng, hoặc là liền phải xấu thuần túy, lúc này mới có thể đuổi kịp lưu hành a!"

"Đúng vậy a, hiện liền liền thiếu niên hướng nhiệt huyết mạo hiểm cố sự, đều không thích ta loại này có cấp độ nhân vật phản diện ta lần trước cho nhà xuất bản viết thư xách kháng nghị, bọn hắn thế mà về ta một phần độc giả niên kỷ cùng tiêu phí năng lực kỹ càng danh sách. Cái kia số liệu phân tích làm, quả thực so mỗi lần đại hạm đội quân diễn báo cáo còn kỹ càng. Nhưng trái phải chính là nói một sự kiện, ta loại người này, chính là một cái sắp bị thời đại mới đào thải lão nhân." Lão nhân gia đại khái là bị đả kích một chút, sờ sờ mình trương này thế sự xoay vần mặt mo, mang theo oán khí than thở một tiếng.

Dư Liên ở trong lòng nhịn không được trợn mắt, nghĩ thầm tất cả lấy nhân vật phản diện tự cho mình là gia hỏa, đều là không có thuốc chữa bệnh chuunibyou. Thanh này niên kỷ còn chơi nam nhân đến chết đều là thiếu niên? Thật sự không ghét tim đúng không?

... Bất quá, chuyện này trọng điểm có phải là một cái Đế Quốc nguyên soái thế mà lại cho Liên Minh manga nhà xuất bản viết kháng nghị tin?

"Như vậy, vẫn là nói về chính sự đi." Sacankland công tước nói: "Mới Linh Năng Giả bốn người biên đội chiến thuật xác thực rất có thấy đáy. Chỉ bất quá, vào bình thường chấp hành bên trong, ta còn có một chút nho nhỏ nghi ngờ còn không có giải khai."

Dư Liên sững sờ mấy giây, mới mặt mũi tràn đầy nghi ngờ mà nói: "Chờ một chút, đây coi như là chính thức quân sự giao lưu sao?"

"Cái này vốn là ngươi lần này tới mục đích, không phải sao?" Sacankland công tước bật cười một tiếng: "Có ít người bởi vì ngươi năm ngoái vào xa bờ làm sự tình, liền đối với ngươi tồn tại không biết làm thế nào. Seliola tên kia gần nhất liền rượu đều uống nhiều mấy lần, thậm chí muốn có ý xem nhẹ ngươi tồn tại. A, người trẻ tuổi chính là quá không giữ được bình tĩnh. Odegal chết vào xa bờ tinh vân, cũng chỉ là thực lực không đủ, mà lại khuyết thiếu một điểm Thiên Vận mà thôi. Thế nhưng là, Ngân Hà Đế Quốc thiên hạ, mấy ngàn năm đối ngôi sao biển cả thăm dò cùng chinh phục, chẳng lẽ chính là bách chiến bách thắng sao? Thua liền thua, thua liền tổng hội người chết. Nhưng người sống, còn phải tiếp tục làm chính sự."

Dư Liên nghĩ, gia hỏa này mặt ngoài là vào nhả rãnh kỵ sĩ đoàn đem mình cái này tự thân mời mời đi theo quý khách đương trong suốt, nhưng kỳ thật rõ ràng chính là đang hướng về mình không chút kiêng kỵ khoe khoang lực lượng.

Đế Quốc liền xem như vào xa bờ tinh vực lại thua bên trên một trăm lần, chết đến một trăm cái Odegal hầu tước, y nguyên tổn thương không được gân không động đậy xương, gia hỏa này chính là ý tứ này a?

Ha ha, lời này còn cần đến ngươi nói? Mà lại ngươi tự thân nói, nói rõ ngươi cũng không phải không có chút nào để ý nha.

"Cho nên, lão phu tạm thời vẫn là phải vì dưới trướng kỵ sĩ đoàn các đồng liêu thất lễ, hướng ngươi tạ lỗi." Sacankland công tước nói.

Dư Liên cảm thấy mình là rất có EQ xã hội người, tự nhiên cũng lập tức đáp lễ.

Sau đó, Sacankland công tước liền lại nói: "Thí dụ như nói, nếu như áp dụng bốn người tổ chức đội ngũ, vào một đơn vị tác chiến trên mặt phẳng, có thể hay không tồn tại chiến lực tràn ra tình huống. Bốn người siêu phàm giả, so với tổ ba người tự nhiên sẽ có càng nhiều chiến thuật lựa chọn, nhưng dính đến chỉ lệnh tính chất phức tạp, lại vượt xa cái trước phía trên. Mặt khác, Gia Huy Cơ hiện dùng tính yêu cầu cũng sẽ cao hơn, kia liền dính đến trang bị chi phí cùng cải tiến."

Nhất định phải thừa nhận, công tước đảm nhiệm Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng đã tiểu ba mươi năm thời gian, ánh mắt xác thực rất sắc bén.

Đương nhiên, trở lên vấn đề cũng không phải là không thể giải quyết, nhưng đây coi như là Thể Cộng Đồng vệ đội cơ mật quân sự, chỉ có bao quát Azza tỷ tỷ ở bên trong số ít mấy người mới toàn bộ hiểu rõ.

"Ngài muốn học a?" Dư Liên nháy một chút con mắt, cười nói: "Ta giáo ngài a!"

Tranh thủ thời gian quỳ xuống gọi sư phụ... A không, tranh thủ thời gian ngẫm lại hẳn là xuất ra thứ gì đến đổi.

Vẫn là câu nói kia, chiến thuật rất khó giữ bí mật, chí ít so kỹ thuật khó đảm bảo dày đặc nhiều. Nhưng mà, kỹ thuật cái muốn hiểu liền có thể dùng, chiến thuật liền xem như sáng tỏ, nhưng cũng y nguyên rất khó nắm giữ. Dù sao cái trước cái liên quan đến máy móc, cái sau lại một mực dính đến người.

Cùng nó dạng này, còn không bằng nhìn xem có thể hay không Đế Quốc nơi này làm điểm dương trở xuống tới. Đây cũng là Dư Liên vào trước khi lên đường, cùng chính phủ trung ương, cùng Paris lão cha những này quân đội cao tầng đạt thành chung nhận thức.

"Tốt! Diệu a!" Công tước giống một cái hùng hài tử một dạng vỗ tay vui vẻ lên.

Dư Liên lập tức chính là một cái rùng mình, nếu không phải khẳng định đánh không lại, kém chút liền đem bát dấm lớn như vậy nắm đấm vung đi qua.

"Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý đổi một cái thân phận đến dạy bảo chúng ta, vậy thì càng diệu! Ở đây, ngài sẽ có được phải có khen thưởng, cũng sẽ có được càng có lợi hơn chèo chống, ngài thấy thế nào?"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, vừa cười nói: "Lão phu là quân nhân, nói chuyện vẫn luôn là trực tiếp như vậy. Như vậy, người trẻ tuổi, nhưng có Đế Quốc, vào Thần Hi Chi Long dưới cờ, cùng lão phu kề vai chiến đấu ý nghĩ?"

Đế Quốc hiện tại đào người lí do thoái thác đều là đơn giản như vậy thô bạo sao? Dư Liên lập tức trầm mặc.

"Tất cả mọi người sẽ ao ước có thể bay lượn tại bầu trời Tinh Long. Thế nhưng là, Tinh Long có thể ngao du tinh Thần Hải dương, lại bởi vì các Thần ủng có rất nhiều Tinh Long cánh." Công tước lại nói.

Dư Liên lo nghĩ: "Cái kia, Tinh Long cánh nhưng thật ra là linh năng thi pháp môi giới. Các Thần kỳ thật cũng không phải là mẹ kiếp cánh cất cánh, mà là thần bí học."

Sacankland công tước không nói lời nào.

"Mà lại, học qua học sinh tiểu học vật người cũng nên biết, Tinh Long cái kia hình thể, cái kia trọng lượng, làm sao có thể mẹ kiếp cánh phi đây này?"

Nói xong lời này, Dư Liên liền chờ lấy đối phương vỗ bàn. Đáng tiếc, Sacankland công tước đang trầm mặc vài giây đồng hồ, chợt nở nụ cười, lộ ra xếp ngay ngắn so đại đa số người trẻ tuổi còn chỉnh tề khỏe mạnh Đại Môn Nha.

Đối phương cười đến rất vui vẻ, liền lợi đều lộ ra. Nhưng Dư Liên lại luôn có thể liên tưởng đến nhắm người mà phệ Hư Cảnh ma thú.

"Ta nghe nói, ngươi thế mà cũng chuẩn bị tham gia lần này chiến thần tế rồi?" Hắn bỗng nhiên nói.

Dư Liên gật đầu.

"Nếu ngươi thật đối với chuyện này cảm thấy hứng thú, hẳn là vào đến đế đô cùng ngày liền báo danh đi? Vì sao chờ cho tới hôm nay? Là bởi vì, có cái gì không thể không tham gia lý do sao?" Hắn lại hỏi.

Phiền nhất loại này già mà không chết gia hỏa. Dư Liên ở trong lòng trợn mắt, không có trả lời.

Nhưng mà, đối phương lại theo lý đương nhiên coi như Dư Liên là ngầm thừa nhận : "Bởi vì loại này không thể không tham gia lý do, vậy ngươi nhất định là không hưởng thụ được chiến thần tế phải có niềm vui thú. Thật tiếc nuối... Ta trẻ tuổi thời điểm tham gia qua ba lần chiến thần tế, mỗi lần đều là ôm thống thống khoái khoái đại náo một trận tâm thái đi, liền cũng không có một lần đi đến cuối cùng, nhưng lại học được rất nhiều, cũng nhận biết rất nhiều hảo bằng hữu, hết thảy đều trở thành ta cả đời hưởng dụng tài phú vô tận. Nếu là quý quan, là chú định không có loại này thể hiểu không?"

Dư Liên nhún vai, nghĩ thầm không phải liền là chân nhân bản ăn gà thêm đại đào sát thêm đói trò chơi thêm dã ngoại chạy trốn sao? Ta trước kia chơi còn thiếu rồi? Chỉ bất quá, vào số lấy vạn ức mà tính người xem trước mặt chơi, xác thực còn là lần đầu tiên.

Một hồi tìm nổi danh cửa hàng, làm cái tóc a?

Mặt khác, ra sân thời điểm trang phục cũng phải nghiêm túc suy nghĩ một chút, muốn hay không vung điểm bột magiê đâu?

"Cái này cũng còn thôi, nhưng nếu là không điều chỉnh tốt tâm tính, là thật sự có nhưng có thể chết ở nơi đó nha." Hắn kéo dài âm điệu, hoàn toàn chính là hù dọa người.

"Các hạ, ngài lời nói này thật là để người sợ hãi! Theo ta được biết, chiến thần tế đã hơn mấy chục năm không chết qua người a?"

"Xác thực như thế, nhưng lần này dù sao khác biệt. Đế Quốc đã mấy chục năm không có lớn chiến sự, những người trẻ tuổi thực tế là quá thư giãn. Ta cũng đã hạ lệnh, muốn tất cả tham dự Tinh Giới kỵ sĩ, đều theo thực chiến thái độ đi ứng đối." Hắn nhìn một chút Dư Liên, lại dùng nói đùa ngữ khí nói: "Mặt khác, nếu như ngươi không muốn chuyển biến một chút thân phận. Ta liền sẽ ra lệnh cho bọn họ, đem ngươi giết chết vào chiến thần tế bên trên."

Hắn mới vừa nói xong, liền giống như là mở một cái ác liệt trò đùa, vỗ đầu gối cạc cạc cạc phá lên cười, phảng phất như là một vạn con con vịt đang gọi.

Dư Liên xác định, đợi đến mình đánh thắng được, nhất định phải đem lão gia hỏa này đánh cho tránh đều không cách nào tránh.

"Ta là nói đùa. Thật ! Chiến thần tế nhưng thật ra là một trận long trọng ngày lễ, mà lại có nhiều như vậy hài tử cũng sẽ quan sát. Ta những cái kia nặng cháu trai tôn nữ cũng nhất định sẽ nhìn, muốn thật người chết đại khái sẽ dọa lấy bọn hắn đi." Hắn nói.

Dư Liên không muốn nói chuyện, đáp lại một cái chỉ có đối phương có thể hiểu kinh doanh dùng tiếu dung.

"... Bất quá, liền xem như ta hậu đại, bị dọa sợ cũng hẳn là tự nghĩ biện pháp vượt qua. Nếu như có thể thành công, liền đáng giá ta trút xuống một chút xíu tâm huyết, nếu là không được, cũng chỉ là người tầm thường thôi." Sacankland công tước dùng kẻ săn mồi một dạng sát khí mười phần ánh mắt liếc nhìn Dư Liên: "Cứ như vậy, chiến thần tế, vẫn là phải có chút huyết mới đúng. Trung tá, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dư Liên cười nhạt một tiếng: "Ta cảm thấy ngài rất có kiến giải. Hẳn là cho bọn nhỏ học một khóa, giáo dạy bọn họ vũ trụ này chân thực. Chỉ bất quá, các hạ, đến thời điểm, đến cùng sẽ là ai huyết đâu?"

"Ai huyết lại có quan hệ gì đâu? Chỉ cần có huyết liền đủ." Sacankland công tước nói: "Nếu như là những bộ hạ của ta huyết, vậy ta cũng vui vẻ thấy kết quả. Cái này đã nói lên, bọn hắn giống như Odegal, thiếu thực lực, nhưng cũng thiếu Thiên Vận. Thế nhưng là, bọn hắn sinh mệnh còn lại tro tàn, là có thể để Đế Quốc vùng quê, càng thêm sinh cơ dạt dào."

Cho nên, lão gia hỏa này đem ta kéo vào được nói tiểu lời nói, chính là muốn cố ý nói cho ta, cứ việc ra tay độc ác, không dùng cho hắn bọn đồ tử đồ tôn lưu mặt mũi phải không?

(tấu chương xong)

Chương 441: Hắn gấp

Dư Liên nghĩ thầm ta sống lớn như vậy, còn lần đầu tiên nghe được loại yêu cầu này. Thế nhưng là, làm một tam quan đoan chính cỡ lớn thanh niên, hắn lại thế nào tốt cự tuyệt một cái gần đất xa trời lão nhân gia thỉnh cầu đâu, lập tức liền lập kính cái quân lễ: "Tại hạ vui lòng cực kỳ a! Xin ngài yên tâm đi."

Lão công tước hơi hơi giật mình một chút, lập tức nhịn không được cười lên. Hắn tràn ngập hứng thú nhìn Dư Liên một chút, vuốt cằm nói: "Đúng vậy a, cố lên nha, người trẻ tuổi. Cứ việc để máu tươi tới mãnh liệt hơn một điểm đi."

Sách, chỉ là một cái nhìn lén cô nương chân trắng lão sắc phôi, vào cuối cùng còn lại sinh mệnh lực, đàng hoàng quỳ xuống liếm Slaanesh đại tỷ tỷ ngón chân chẳng phải được, trang cái gì sợ ngược a.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nói: "Có phải là có đoán mệnh từng nói với ngài, ngài chính là nhất tướng công thành vạn cốt khô?"

Đối phương thế mà hoàn toàn không có có ý thức đến Dư Liên là đang chơi ngạnh thêm trào phúng, lúc này liền đáp lại một cái hiểu rõ mỉm cười, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi rất hiểu nha. Ta hiện tại càng ngày càng cảm thấy đáng tiếc."

Ý tứ là thực sự có người nói qua như vậy rồi? Sách, đối cái này cái trải rộng thần côn vũ trụ đều nhanh muốn tuyệt vọng!

"Ta đối đây, vốn cũng là tin tưởng vững chắc không nghi ngờ. Thế nhưng là, Lan tiên sinh lại nói với ta, nếu ta luôn luôn mang những cái kia khô héo xương cốt coi là tất nhiên bàn đạp, cái kia nhất định là sẽ không nhìn thấy công thành. Ha ha ha ha, ta là thật không nghĩ tới, cái kia một kiếm lấy xuống ta nửa người lão gia hỏa, hiện tại cũng còn có thể để ta làm ác mộng lão gia hỏa, lại còn có như thế trách trời thương dân một mặt."

Lời này nghe có chút triết học, Dư Liên tốn vài giây đồng hồ mới phẩm vị đi qua. Đối diện Sacankland công tước lại mỉm cười: "Thôi, ta dù sao vào chính diện chiến đấu bên trong thua cho hắn, liền xem như phản đối, giống như cũng không có sức thuyết phục gì."

Dư Liên tiếp lấy liền ý thức đến, Lan tiên sinh nói không phải liền là vị kia Thể Cộng Đồng hình người trấn quốc thần khí, người Địa Cầu trong lòng coi là thay mặt Võ Thần, linh nghiên hội người sáng lập, cũng chính là Vương thúc thúc cùng Erinke đại tỷ đầu thầy của bọn hắn.

... Nói đến, ta hiện tại giống như cũng coi là linh nghiên hội người, mà lại luận thân phận thậm chí có thể tính là Lan tiên sinh tái truyện đệ tử cái gì. Mặc dù chúng ta sư đồ hai người chưa từng thấy qua.

Ai, tốn hai đời mới cuối cùng là hỗn tiến vào danh môn chính phái, cũng thật đủ khó khăn trắc trở.

Nói đến, vào chiến tranh giành độc lập thời điểm, Lan tiên sinh một người vạn kiếm, tung hoành tinh hà, giết xuyên nửa cái Ngân Hà. Liền liền ngay tại lĩnh hội vũ trụ chân lý Ilantra Hoàng đế cũng đều bị buộc lấy rời đi Long Lâm cung, tự thân xuất thủ, nhưng cũng chỉ là để Lan tiên sinh thương mà không chết, bại mà bất diệt, lui mà không vong.

Cái gọi là "Cửu hoàn chi dưới đệ nhất người" danh hiệu, vốn là giết ra đến.

Về phần Hoàng đế trở xuống còn lại một đám Đế Quốc cao thủ, gần như bị hắn đánh toàn bộ. Đối diện Sacankland công tước chính là một cái trong số đó.

Suy nghĩ kỹ một chút, Sacankland công tước là bát hoàn, mà lại so Lan tiên sinh còn muốn trẻ tuổi bốn năm tuổi. Nhưng mà, trạng thái so cái sau thực tế là kém hơn quá nhiều.

Nhớ kỹ Lan tiên sinh lão nhân gia ông ta, hai tháng trước mới lên một lần tin tức. Hắn mặc sơmi hoa mang theo kính râm xen lẫn trong một đám chết mập trong nhà cho một đám mười tám tuyến nữ đoàn các tiểu tỷ tỷ hiện trường tiếp ứng, tràn đầy phấn khởi cùng bên cạnh chết mập trạch tranh luận ai mới hẳn là C vị thời điểm, bị người cho nhận ra.

Nhìn hắn lúc ấy trạng thái, nói là cái chính vào tráng niên râm đãng đại thúc cũng là có người tin, thấy thế nào nhiều nhất đều chỉ có hắn chân thực niên kỷ một nửa.

Chuyện này kết quả chính là, Lan tiên sinh vào nghe hỏi mà đến các lộ các phóng viên vây quanh qua trước khi đến, biu một tiếng liền phảng phất Thiên Ngoại Phi Tiên biến mất.

Sự kiện đến tiếp sau cũng rất tốt, cái kia mười tám tuyến nữ đoàn lập tức ra vòng, danh khí thoáng cái liền tiêu thăng đến tuyến hai trở lên, ngay tại hướng tuyến đầu anh dũng hướng về phía trước.

Lại nhìn một chút bị Lan tiên sinh ẩu đả qua Sacankland công tước này tấm tuổi già sức yếu gần đất xa trời dáng vẻ, là người nhìn ở trong mắt đều sẽ cảm khái thời gian vô tình.

Tóm lại, dạng này trạng thái khả năng không lớn là ngụy trang. Dù sao hắn vẫn là bát hoàn đại lão, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, chỉ là tồn tại liền có nhất định chiến lược ý nghĩa. Nếu là kì nhân dĩ nhược, mặc kệ là thật yếu vẫn là trang yếu, đối quân tâm sĩ khí đả kích cũng đã tồn tại.

Cho nên nói, bất kể là lấn địch, yếu thế, trá bại vẫn là chiến chợt, đều là tương đương cấp cao kỹ năng, mà lại rất dễ dàng chơi thoát đem mình làm bị thương.

Ha ha, như thế một suy nghĩ, vị này Tinh Giới kỵ sĩ tổng kết đoàn trưởng đại lão, ra sân thời điểm bức cách giống như liền không thừa nổi nhiều ít.

Nghĩ tới đây, Dư Liên tâm niệm vừa động, trong lời nói lập tức nhiều một tia rõ ràng ác ý: "Ta nói, ngài bắt đầu đọc manga, nhìn thanh thiếu niên hướng tiểu thuyết, nhìn các cô nương chân trắng, chẳng lẽ là cùng Lan tiên sinh học sao?" Ngài sẽ không là bởi vì thua cho hắn. Chỗ mới quyết định khắp nơi học hắn a? Không biết học ta người sinh, như ta người chết sao?"

Sacankland công tước giống như cũng không có cảm nhận được mạo phạm, lần nữa cạc cạc cạc nở nụ cười, lần này giống như là có một vạn con bị bóp lấy cổ con vịt vào thét lên.

Công tước cười tốt một cái trận mới dừng lại, nhẹ nhàng vuốt ve thủ trượng: " "Ta rất thưởng thức nghịch ngợm người trẻ tuổi, bởi vì nghịch ngợm người phần lớn chính đều có không có thể thay thế ưu thế. Đại chúng tục xưng loại người này là thiên tài. Mà cái gọi là trầm ổn người, lại phần lớn chỉ là kẻ tầm thường. Bởi vì bình thường, cho nên chỉ có thể gò bó theo khuôn phép. Đại đa số Tinh Giới kỵ sĩ tiểu tử, nhìn thấy ta thậm chí cũng không dám lớn tiếng hô hấp."

Xem ra nhân duyên không tốt lắm a! Nhưng loại chuyện này nhất định cần chính ngươi tìm xem nguyên nhân.

"Giống như ngươi nghịch ngợm người trẻ tuổi, vào đoàn bên trong chỉ có một cái, ta là thực sự hi vọng, có thể lại có một cái. Cho nên, lần nữa hỏi một chút, người trẻ tuổi, đổi một cái đối tượng thần phục, đổi một cái phụng dưỡng quốc gia. Ngươi sẽ có vinh hoa phú quý, ngươi có thể vợ con hưởng đặc quyền, thậm chí cả lập xuống huy hoàng công lao sự nghiệp lưu danh sử xanh. Đương nhiên, ngươi cũng có thể được cuộc đời của ta sở học, liền giống như Shameon. Chúng ta có thể nắm tay lại đến, cùng đi tìm kiếm siêu phàm lĩnh vực đỉnh phong đại đạo."

Shameon tử tước vị thiên tài kia nhi đồng, đúng là Sacankland công tước quan môn đệ tử, cũng là hắn trả giá nhiều tâm huyết nhất, gần như coi như là truyền nhân y bát đệ tử.

"Cảm tạ ngài hôm nay coi trọng. Chỉ là, ta là người Địa Cầu, hiện tại đã là linh nghiên hội một viên, cái này nếu là bàn về lão sư nha..." Dư Liên kéo dài thanh âm, ý tứ rất rõ ràng: Ta rõ ràng đã tiến vào Lan tiên sinh môn hạ, vì cái gì còn muốn quay đầu đi đầu quân lão nhân gia ông ta bại tướng dưới tay đâu?

Tổn thương tính không biết có đánh hay không, dù sao vũ nhục tính là cực cao.

Kết quả là, lão công tước rốt cục thu liễm thoải mái biểu lộ, phát ra hai tiếng âm trầm tiếng cười: "Ai, ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao minh nguyệt chiếu cống rãnh..."

Dư Liên cảm thấy mình rất xuất diễn. Bất quá, nghiêm túc ngẫm lại, vị này Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thủ tịch kỳ thật vẫn là cái người trí thức, mặc dù tuổi già bắt đầu đọc manga, nhưng trẻ tuổi thời điểm còn cầm qua văn học cổ học vị. Đến tại Địa Cầu bên kia cổ điển văn hóa, vào Đế Quốc cùng Liên Minh thượng tầng vẫn là rất lưu hành.

"Ngươi lòng yêu nước rất đáng giá tôn kính, lại có vẻ ngu xuẩn. Chúng ta nhân loại là Vũ Trụ Chi Linh con trai trưởng, là Khải Minh Giả huynh đệ. Chúng ta bị tản vào cái này Ngân Hà các nơi, đây là từ nơi sâu xa ý chỉ. Chúng ta vốn là có dẫn dắt tất cả ngân hà văn minh tiến lên trách nhiệm. Nhưng trước đó, nhân loại văn minh bản thân đại đồng lại là nhất định phải tiền đề. Đây là lịch sử lựa chọn khuynh hướng tất nhiên, đây cũng không phải là ngu dũng người yêu nước nhóm có thể ngăn cản."

"Ta đã nói qua, sinh mệnh óng ánh cùng văn minh phồn vinh, là cần máu tươi cùng hỏa diễm đi tưới tiêu. Ta thâm căn cố đế mà tin tưởng điểm này, liền xem như lão sư của ngươi, Lan tiên sinh năm đó chặt xuống ta nửa người, ta cũng thâm căn cố đế mà tin tưởng điểm này." Hắn tràn ngập tiếc rẻ nhìn Dư Liên một chút, phảng phất như là vào thưởng thức một kiện sắp bị mình tự tay rơi xuống đại hỏa trân bảo.

Nhưng ngay sau đó, hắn chợt vỗ đầu gối, lần nữa lớn tiếng nở nụ cười, cười đến trên mặt mỗi một đầu nếp may đều vào giãn ra, nhưng thả ra cũng không phải là cái gì thanh thoát cởi mở vui sướng, lại là một loại dữ tợn, hung lệ sát khí.

Chỉ bằng hiện tại cái này khí tràng, Dư Liên tin tưởng gia hỏa này xác thực thật có thể là sợ ngược Tín Đồ.

Hắn gấp. Dư Liên nhún vai.

" ta chờ mong biểu hiện của ngươi." Sacankland công tước dừng lại tiếng cười, lưu lại câu này hời hợt, tiếp lấy liền trực tiếp biến mất vào hiện trường.

Dư Liên tại nguyên chỗ trọn vẹn giật mình sấp sỉ năm giây, bỗng nhiên nặng nề mà hướng trên mặt đất nện tảng đá.

Ngươi đi cũng liền thôi, ta đây? Chí ít trước mở môn a? Ngươi cái này gần đất xa trời lão đồng chí, sao có thể như thế không nói võ đức đâu?

Dư Liên vừa mới chuẩn bị hướng về đối diện tối tăm mờ mịt thiên không so bên trên một ngón giữa, liền thấy trên thảo nguyên tràn ngập sương xám bắt đầu run rẩy lên, phảng phất như là có phong bạo đánh tới.

Bên người cỏ cây cũng xác thực bắt đầu chập trùng lên xuống, cũng xác thực giống chịu đựng lấy phong bạo gột rửa. Thế nhưng là, liền đứng tại trong bụi cỏ Dư Liên, lại hoàn toàn không có cảm nhận được bất luận cái gì cấp tốc khí lưu.

Thế nhưng là, hắn lại có thể nhìn thấy lắc lư bóng người, từ run rẩy tro trong sương mù chậm rãi hiển tướng, từ mơ hồ trở nên rõ ràng, sau đó hóa thành hoàn toàn có thể dĩ giả loạn chân thực thể.

Không, cũng không tồn tại cái gọi là dĩ giả loạn chân, đương những này thân thể có thể cước đạp thực địa, có thể kêu khóc bắn vọt, có thể can thiệp hiện thực, đồng thời cũng có thể chém giết hiện thực sinh mệnh thời điểm, bọn chúng cũng chính là thực thể.

Đây là tám tôn tay cầm các loại binh khí cao lớn võ sĩ, mỗi một cái thân cao hình thể đều có Dư Liên gấp hai trở lên. Bọn hắn hất lên tạo hình hoa lệ Tinh Giới kỵ sĩ dụng cụ giáp, đầu đội thoa mặt, tự nhiên thấy không rõ khuôn mặt. Bao khỏa bọn hắn vĩ ngạn thân thể vàng bạc hai màu giáp trụ, vào một vòng từ sương xám sau hiện ra thân ảnh đỏ nguyệt chiếu rọi xuống, đường hoàng vẫn như cũ, nhưng cũng huyết khí sóng triều.

Đây là cái gọi là "Anh linh quân thế", "Vương Toạ" tinh bàn đạt tới đệ thất hoàn "Phân tranh ngự giả" giai đoạn, tất nhiên sẽ thức tỉnh linh năng kỹ. Chính là thuộc về chính siêu phàm giả tinh thần quân đội.

"Đỏ nguyệt, vùng quê, cao cỡ nửa người cỏ cứng, còn có đằng đằng sát khí cầm giới võ giả, các ngươi đây là 11 khu kiếm kích phiến sao?" Dư Liên nhịn không được xì một tiếng khinh miệt, chỉ có thể khiến cho mình giữ vững tinh thần, đối mặt những cái kia ngay tại hướng mình chậm rãi tới gần mạnh đại địch nhân.

Tâm tư này u ám lão đầu sẽ không là thật muốn đem ta chơi chết thế giới tinh thần của hắn bên trong a? Nói xong tân khách quyền lực đâu? Nhân viên ngoại giao quyền được miễn đâu? Mà lại ngươi rõ ràng cũng là khách nhân a? Nơi này làm chủ không phải là Suruka vương brunhilt sao?

(tấu chương xong)

Chương 442: Trái phải hoành nhảy thời đại

Đầu tiên, cái gọi là "Anh linh quân thế", cũng không phải là cổ đại cái kia chết mất anh hùng mảnh vụn linh hồn hóa thân loại hình nghe liền đặc biệt tông giáo lại huyền học đồ vật. Bọn chúng tồn tại, nhưng thật ra là Linh Năng Giả bản thân cường đại tinh thần, đấu chí thậm chí cả sát khí ngưng tụ mà thành, là tinh thần ảnh hưởng hiện thực cụ tượng.

Nói đến càng minh xác một điểm, ngươi hoàn toàn liền có thể đem bọn chúng lý giải thành hình dạng người "Kiếm khí".

Thế nhưng là, chúng ta phải biết, vào cái này xốc nổi vũ trụ, càng là cường hãn linh năng kỹ âm thanh quang hiệu quả liền càng hoa lệ. Hiện tại liền những này "Kiếm khí" đều có thể thành tinh hoá hình, có bao nhiêu sắc bén liền có thể nghĩ.

Anh linh quân thế cụ tượng bề ngoài, cùng thi thuật giả thực lực có tương đối lớn quan hệ, nhưng cùng hắn tam quan cùng phẩm vị càng có quan hệ hơn hệ. Như vậy, vấn đề đến, loại này hoa lệ đến dường như trò chơi Boss một dạng cự hình dụng cụ giáp kỵ sĩ anh linh, đến cùng phản ứng Sacankland công tước như thế nào thẩm mỹ tình thú đâu?

... Hiện tại giống như không phải cân nhắc loại vấn đề này thời điểm.

Tóm lại, chúng ta muốn tỉnh táo lại, đối hiện hữu cụ thể vấn đề muốn cụ thể phân tích.

Đầu tiên, nhất định phải làm minh bạch, là Sacankland công tước có phải là thật hay không chuẩn bị ở đây đem mình trực tiếp chơi chết.

Sacankland công tước hiện tại gặp người hình tượng, chính là một cái hòa ái dễ gần lão sắc phôi, mà lại cũng đã dần dần phai nhạt ra khỏi chính trị trọng tâm, một bộ liền đợi đến về hưu dáng vẻ. Thế nhưng là, gia hỏa này vào thực chất bên trong thế nhưng là cái không thể cãi lại nhân loại chí thượng chủ nghĩa người cùng quân (meo) quốc chủ nghĩa người, vẫn luôn thờ phụng vì thắng lợi, hết thảy chuyện ác cũng có thể tha thứ. Trẻ tuổi thời điểm, vì bình định Monolo người khởi nghĩa, hắn thế nhưng là hạ lệnh trực tiếp đối có vượt qua mười trăm triệu nhân khẩu ở lại tinh cầu phát động quỹ đạo oanh tạc.

Tiếp tục ba ngày oanh tạc, để Monolo người khởi nghĩa khoảnh khắc hủy diệt. Đế quốc quân đội phương diện tổn thất, cũng chỉ có đăng lục lúc hai cái xung kích đội viên bởi vì giáp động lực thao tác sai lầm bị trật chân.

Thế nhưng là, nó "Chiến quả" lại là 970 triệu Monolo người tính mệnh, trong đó không chỉ là quân khởi nghĩa chiến sĩ, còn bao gồm đại lượng bình dân cùng lão ấu phụ nữ trẻ em.

Ngoài ra còn có một vạn danh Đế Quốc kiều dân vào oanh tạc bên trong bị "Ngộ sát". Monolo quân khởi nghĩa vốn là chuẩn bị bắt bọn hắn đương con tin, lại hoàn toàn không cách nào dao động Sacankland công tước quyết tâm.

"Đây là nhất định phải trả ra đại giới."

"Không cùng phần tử khủng bố thỏa hiệp, thế nhưng là tinh tế thường thức a!"

Tại đối mặt Hoàng gia nghị viện các nguyên lão chất vấn lúc, hắn là trả lời như vậy.

Tóm lại, vị này tuyệt đối là tâm ngoan thủ lạt giết người đầy đồng đại ma đầu một cái, đối với địch nhân hung ác, đối người một nhà đương nhiên cũng càng hung ác.

Nếu như không phải Lan tiên sinh kịp thời xuất thủ, gia hỏa này rất có thể đem chuyện giống vậy trên người người Địa Cầu làm lần trước.

Bây giờ suy nghĩ một chút, năm đó Lan tiên sinh hẳn là thật muốn đem Sacankland công tước tại chỗ chơi chết. Chỉ tiếc lúc ấy tình trạng phi thường khẩn cấp, điều kiện không cho phép lão nhân gia ông ta bổ sung cuối cùng trí mạng một đao.

Mà vị này già mà không chết là vì tặc Sacankland công tước xác thực cũng mạng lớn, rõ ràng bị tháo bỏ xuống nửa người, tâm can lá lách phổi thận không một không bị kiếm khí quấy thành mảnh vỡ, thế mà còn là kéo dài hơi tàn kiên trì đến Đế Quốc cứu viện đến, lúc này mới bị kịp thời đưa vào bồn nuôi cấy vãn hồi một cái mạng già.

Sau đó, một cái sinh mệnh lực bành trướng bát hoàn đại lão, liền chậm rãi già yếu thành hiện tại cái dạng này.

... Ân, từ đạo lý này đi lên nói, tình cảm chân thành thân bằng lúc trước nói cái kia Linh Năng Giả sinh thể lý luận, giống như cũng không phải hoàn toàn không có có đạo lý hay không.

Tóm lại, từ ân oán cá nhân nói lên, Sacankland công tước đương nhiên là có lý do cừu hận Lan tiên sinh, cừu hận linh nghiên hội, cừu hận Dư Liên cái này Lan tiên sinh cho tới bây giờ chưa thấy qua "Quan môn đệ tử", muốn đem hắn chơi chết cũng là nói còn nghe được.

Mặt khác, theo có chút tin tức ngầm lưu truyền, Sacankland công tước hiện tại lớn nhất chấp niệm liền là lúc trước bại bởi Lan tiên sinh, hơn nữa còn là thua một điểm cơ hội đều không có. Thế là, hắn cái này mấy chục năm vẫn luôn vào dốc lòng ngộ đạo, ma luyện kiếm tâm, đợi đến chính thức về hưu về sau, liền sẽ đi lại đi tìm Lan tiên sinh quyết chiến, lại đời này lớn nhất tâm ma.

Cho nên, vào trước khi quyết chiến cho Lan tiên sinh một hạ mã uy cũng là nói còn nghe được.

Có sao nói vậy, người Tiffaro đúng là một cái rất quang minh chính đại, tình yêu hận rõ ràng dân tộc, nhất là bọn hắn truyền thống quân sự quý tộc, xưa nay không tiết vu che giấu mình ý nghĩ, liền xem như làm chủng tộc diệt tuyệt cũng là đường đường chính chính. Hiện tại hắn muốn đem kẻ thù hậu bối chơi chết, nghe cũng là rất hợp lý nha.

Nhưng mà, Dư Liên rất nhanh liền phủ nhận khả năng này.

Sacankland công tước xác thực không tính là gì người đứng đắn, nhưng dù nói thế nào cũng là thành danh nửa cái thế kỷ siêu phàm đại lão, cho dù là thật không nói võ đức, cũng không đến nỗi gạt ta đến lĩnh vực tinh thần của mình, xuất động anh linh quân tới đánh lén ta cái tuổi này mới là hắn một phần tư hậu bối a?

Càng quan trọng, vẫn là vấn đề kia, nơi này là Bạch Thụ cung, là Suruka vương brunhilt địa bàn.

Nàng mặc dù là đại tuyển đế vương bên trong trẻ tuổi nhất một vị, nhưng dù sao cũng là mười hai tuổi đã cầm tới qua chiến thần tế quán quân thiên tài, hơn nữa còn là Ilantra đại đế trực hệ tằng tằng từng cháu ngoại. Đại khái là bởi vì còn nhỏ liền mất đi phụ mẫu nguyên nhân, một mực rất thụ đại đế sủng ái, vào Đế Quốc tối cao quyền lực giai tầng bên trong, nhưng thật ra là có rất địa vị đặc thù.

Sacankland công tước không có khả năng không cho Suruka vương mặt mũi, vào nàng trong vương cung đánh giết nàng tự thân mời tân khách.

Hắn mục đích đến cùng là cái gì?

Có lẽ, đây cũng là một loại thăm dò a?

Hắn những cái kia Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đồ tử đồ tôn muốn tham gia chiến thần tế, vốn dĩ dự định có lẽ thật chỉ là nghĩ tìm một cái đến gần vô hạn tại thực chiến luyện binh cơ hội, để chiến thần tế khôi phục dáng vẻ vốn có. Thế nhưng là, khi bọn hắn nghe nói Dư Liên tham gia thời điểm, đó chính là một chuyện khác.

Cao ngạo các Tinh Giới kỵ sĩ vì vãn hồi vào xa bờ tinh vân bỏ lỡ thể diện, nhất định sẽ không bỏ qua cái này đem Dư Liên chơi chết tốt đẹp cơ hội. Bọn hắn cũng biết Dư Liên nhất định biết.

Bất quá, Dư Liên xem chừng, những cái kia từ xa bờ tinh vân rút lui binh lính đế quốc, đã đem tình huống chiến đấu kỹ càng cáo tri. Dư Liên một chiêu liền đem Odegal hầu tước tại chỗ chém đầu sự tình, nhất định cũng không phải bí mật.

Cái này liền rất để người để ý.

Vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bên trong, Odegal hầu tước vào võ kỹ cùng linh năng phương diện thiên phú đương nhiên không tính là hàng đầu, nhưng huấn luyện cùng tu hành lại nhất định là khắc khổ nhất cái đám kia. Các Tinh Giới kỵ sĩ còn thuần luận bản thân ngạnh thực lực, hắn vào chính kỵ sĩ bên trong là có thể xếp tới trước hai trăm danh.

... Sau đó, hắn bị Dư Liên giây.

Có sao nói vậy, có thể giây mất Odegal hầu tước Tinh Giới kỵ sĩ vẫn là không ít, nhưng cơ bản đều là thành danh đã lâu cao thủ. Ba mươi tuổi trở xuống Tinh Giới kỵ sĩ, có thể làm đến điểm này, hẳn là chỉ có vạn chúng chú mục thiên tài nhi đồng, ngôi sao hi vọng Shameon tử tước.

Ba mươi tuổi, cũng chính là tham gia chiến thần tế tuổi tác hạn mức cao nhất.

Phải biết, chiến thần tế thế nhưng là một cái tràn ngập ngoài ý muốn tính cùng thú vị tính sân khấu. Bởi vì ngoài ý muốn, cho nên tàn khốc, cho nên mới thú vị vị tính. Vào trên sân khấu này, tất cả con mồi, đều là tùy thời có khả năng biến thành kẻ săn mồi.

Năm nay chạy đi tham gia chiến thần tế đều coi là kỵ sĩ đoàn tuổi trẻ tuấn kiệt, nếu là thật bị Dư Liên từng cái săn giết, liền xem như lấy Đế Quốc nhân tài dự trữ, cũng là sẽ thịt đau.

Cho nên, Sacankland lão gia hỏa hẳn là muốn thăm dò ra ta thực lực chân thật?

Hắn hẳn là cảm thấy mình có thể thử ra đến. Dù sao, một cái mới bất quá một năm không đến liền đã tiêu thăng đến tứ hoàn "Thiên tài", cố nhiên thiên phú dị bẩm, nhưng cũng nhất định căn cơ bất ổn, đây là thần bí học phương diện thường thức.

Căn cơ bất ổn tuổi trẻ Linh Năng Giả, đối mặt anh linh quân thế dạng này cường lực chiến kỹ giảm chiều không gian nghiền ép, thật là rất khó giữ vững tỉnh táo. Nếu như cái này mấy tôn dường như 3A động tác trong trò chơi  Boss cấp áo giáp cự nhân, thật mang Sacankland công tước một chút sát khí phản hồi ra lúc, bình thường Linh Năng Giả là rất khó vào Thâm Uyên uy áp trước giữ vững tỉnh táo.

Không phải sao, hiện tại cái này mấy cái đại gia hỏa, không đã kinh vung động một tí chính là ba bốn mét đao thương kiếm kích nhào tới sao?

Bất kỳ một cái nào chỉ cần đầu óc sẽ còn động người bình thường, đối mặt cái kia như có thực chất sát khí, đại khái đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đem hết toàn lực chống lại đến cùng. Nhưng phàm là một tơ một hào do dự thậm chí lưu thủ, đều nhất định sẽ bị xử lý.

Có thể một khi năng lực ta toàn bộ triển khai, vào Sacankland công tước trong mắt, ta còn có thể còn lại cái gì bí mật chứ? Thể chất của ta, bình quân lực lượng, lớn nhất lực lượng tuyệt đối, nhanh nhẹn, thể năng, am hiểu nhất võ kỹ cùng linh năng thuật, linh năng cường độ, thậm chí cả chiến đấu thời điểm thói quen cùng sơ hở, chẳng phải là đều sẽ bị hắn hoàn toàn nắm giữ?

Sau đó, vào chiến thần tế bên trên, bị Tinh Giới kỵ sĩ vây công thời điểm, ta còn có thể có bất kỳ át chủ bài có thể nói sao?

Đây chính là Sacankland công tước mục đích a?

Ha ha, lão gia hỏa kia tuyệt đối không dám hạ tử thủ! Chỉ cần không hạ sát thủ, liền xem như vào sau đó đối mặt Suruka vương hỏi khó, hắn cũng hoàn toàn có thể nói thác là đang luận bàn nha.

Võ đức dồi dào quân công quý tộc đại lão, nhìn thấy một cái thiên tư tung hoành người trẻ tuổi ��� nóng lòng không đợi được muốn đánh, cái này không phải cũng là rất hợp lý sao?

Kết quả là, đối mặt với những khí thế kia rào rạt anh linh võ sĩ, Dư Liên lại ngược lại yên tâm. Hắn biết, muốn là đối phương thật nghĩ xử lý mình, là tuyệt sẽ không dùng hưng sư động chúng như vậy phương pháp.

Như vậy, ta cứ dựa theo vốn có tiết tấu, vừa phải chống cự một chút, sau đó thích hợp ăn một chút thua thiệt đi. Dư Liên ở trong lòng lạnh cười một chút, sau đó nhìn một chút chung quanh những cái kia đã lớn lên so mắt cá chân chính mình còn muốn cao rơm rạ, thuận tay vào đống cỏ khô tử bên trong quơ tới, liền sờ đến để cho mình tâm thần thanh thản băng lãnh xúc cảm.

Dư Liên dù sao cũng là tới tham gia yến hội, tự nhiên không có khả năng lại tùy thân mang theo mang vũ khí. Bất quá hắn ngược lại là rõ ràng, vào thế giới của tinh thần bên trong, vật chất cụ tượng cũng là thông qua tinh thần lực của mình cùng sức tưởng tượng đến tạo dựng.

Đương nhiên, hắn dù sao cũng là thân ở Sacankland tinh thần lĩnh vực bên trong, nhận lão gia hỏa kia sát khí áp chế, quá cao năng quá mạnh lực Bảo cụ cấp vũ khí vẫn là làm không ra, huống hồ liền xem như lấy ra, cũng rất khó nói rõ mình cái này không có lai lịch ra sao đi đến siêu phàm con đường mới một năm người mới, tại sao lại biết nhiều như vậy Bảo cụ tồn tại cùng kết cấu.

Cho nên, chỉ bằng lấy yêu thích tới đi.

Dư Liên từ trong bụi cỏ dùng sức kéo một phát, một cái tay cũng đã nâng lên một đài sáu nòng lớn cục sắt, tự nhiên là mình yêu quý nhất Gatling, hơn nữa còn là lam lửa.

"Thời đại thay đổi!" Dư Liên cười to nói.

Sau đó, trong đó một đài to lớn áo giáp võ sĩ, liền cầm trong tay cự kiếm múa ra một cái máy xay gió, dễ như trở bàn tay đem gào thét mà ra mưa đạn phong bạo đẩy ra.

"... Cũng là bởi vì có các ngươi bọn gia hỏa này, thời đại mới luôn luôn trái phải hoành nhảy a!"

(tấu chương xong)

Chương 443: Không ngừng không nghỉ a

Sự thật chứng minh, đối diện với mấy cái này nhìn qua giống như là 3A trong trò chơi đại Boss áo giáp võ sĩ, cho dù là Dư Liên yêu nhất lam lửa Gatling cũng thực tế là khó mà phá phòng. Đương nhiên, từ điểm đó liền nhìn ra, những này thành tinh "Kiếm khí" thật đúng là cũng chỉ Sacankland công tước lực lượng tinh thần kéo dài ngưng kết ra "Vũ khí", xác thực không có cái gì trí tuệ nhân tạo, nếu không để vừa rồi cần gì phải huy kiếm cản đâu? Trực tiếp ngạnh kháng không được sao?

Như thế một tính ra, mình có lẽ còn là nhiều kiên trì một đoạn thời gian. Nghĩ như vậy, Dư Liên liền đem trong tay không có gì trứng dùng lam lửa Gatling quăng ra, tiếp lấy lại ầm ĩ một viên đặc chủng bạo mũi tên súng ngắn, một mạch liền đem vỗ băng đạn bên trong mười cái ngón tay phẩm chất đạn đạo đều đánh ra. Sau đó lại ném đi qua hai phát quán chú cao bạo hạt tròn súng phóng lựu —— thứ này vốn là vì tiến đánh pháo đài cùng phá hư thân hạm lúc sử dụng.

Mãi cho đến cuối cùng, hắn mới từ đồng cỏ bên trong lấy ra hai thanh Kiếm Ánh Sáng, hướng về phía cách mình gần nhất một đài Colossus khởi xướng phản xung kích.

Nhất định phải thừa nhận, liền xem như thêm đời trước, đây cũng là Dư Liên mười năm qua bị đánh thảm nhất một lần. Đương nhiên, ngược lại không là bởi vì vì chính mình thụ tương đương trình độ tổn thương, mà là do ở không dám bại lộ quá nhiều, bó tay bó chân đánh cho rất biệt khuất.

Nhưng cho dù là dạng này, Dư Liên cũng coi như là đem trong đó một tôn áo giáp Colossus oanh thành mảnh vỡ. Nhưng ngay sau đó, ba thanh dài ba mét đại khảm đao cùng một thanh có thể đủ đi làm cột buồm trường mâu, đều đã phong kín mình chỗ có khả năng né tránh cùng đón đỡ chỗ trống.

Những này ẩn mang phong lôi chi thanh lưỡi dao nếu là thật sự có thể rơi xuống, liền xem như Dư Liên, cũng tuyệt không chạy trốn khả năng. Nhưng mà, tiếp theo trong nháy mắt, những cái kia lưỡi dao cũng không có đem mình thịt nát xương tan.

Vào ngắn ngủi hoảng hốt về sau, Dư Liên thình lình phát hiện, mình đã xuất hiện lần nữa vào mới đèn đuốc sáng trưng trong vũ trường. Thời điểm này, một khúc vũ khúc vừa vặn kết thúc, vừa vặn kết thúc vũ đạo quan lại quyền quý cùng trai thanh gái lịch nhóm nhao nhao vỗ tay lớn tiếng khen hay, lại cũng không biết, vào cái này tiếng hoan hô phía dưới, có bao nhiêu áo mũ chỉnh tề huyết mạch cao quý cẩu nam nữ như vậy nhìn vừa mắt, lại có bao nhiêu càng có hiệu suất bóc lột khổ cực đại chúng âm mưu quỷ kế hoàn thành ấp ủ.

Dư Liên vô ý thức cảm nhận được chính một chút thân thể, chính phát hiện thế mà không có bị thương gì.

Tinh thần lĩnh vực bên trong giao chiến chịu đựng đến tổn thương, có thể hay không trực tiếp phản hồi đến hiện thực trên thân thể, thuần nhìn song phương tinh thần lực đọ sức.

Có sao nói vậy, liền xem như tại đời trước tử cực thịnh thời kì, Dư Liên đều không phải Sacankland công tước địch thủ. Hắn bây giờ có thể hoàn hảo không chút tổn hại đương nhiên chỉ có một nguyên nhân, đối diện Sacankland công tước thủ hạ lưu tình.

Cho nên, gia hỏa này đúng là không dám hạ tử thủ.

Vừa nghĩ tới mình lần nữa cược thắng, Dư Liên đã cảm thấy kích thích rất, so với vào tiết trời đầu hạ tấn xuống dưới một lít băng trống trải còn muốn sảng khoái, lập tức liền đắc ý ngóc lên đầu.

Sau đó, hắn vừa vặn liền cùng lão giả đối diện có cái ánh mắt tiếp xúc. Hắn run run rẩy rẩy xử lấy bàn tay của mình, ngồi ngay ngắn ở cái ghế của mình bên trên, thân trên lại có vẻ hơi còng lưng. Bất luận nhìn thế nào, đều vẫn như cũ giống như là cái phổ thông xế chiều lão nhân một dạng. Ngoại trừ cặp kia thần thái sáng láng trong mắt, y nguyên ẩn chứa chính là tuyệt đại đa số người trẻ tuổi cũng khó mà so sánh bành trướng sinh mệnh lực. Nhưng mà, cỗ này hơi thở lại không phải là dâng trào tích cực, rõ ràng chính là một loại nào đó tựa như tản ra mùi máu tươi sát khí ngưng kết.

Sau đó, hắn nheo lại mắt, mang mình rõ ràng ác ý che lại.

"Thực là không tồi a, lại có thể kiên trì lâu như vậy." Hắn cũng không có che giấu mình thưởng thức mỉm cười: "Ngươi năm nay mới hai mươi hai tuổi a? Thức tỉnh linh năng cũng chính là hơn một năm... Lần trước nhìn thấy như vậy để người tán thưởng người trẻ tuổi, vẫn là ta vào mười năm trước, gặp được Shameon thời điểm. Thật sự là quá đáng tiếc."

Hắn rõ ràng đang cười, nhưng nói đến đây thời điểm, trong giọng nói của hắn lại nhiều một tia không hiểu nặng nề cảm giác.

Rất đáng tiếc sao? Đúng vậy, xác thực rất đáng tiếc.

Dư Liên mới đúng là đánh cho rất mạo hiểm, cũng đã có rất biệt khuất, vì vào không lọt ngọn nguồn thời điểm nhiều kiên trì một đoạn thời gian, hắn đã đem mình tất cả bại lộ vào đại chúng trước mặt thủ đoạn dùng đến cực hạn, nhưng không khỏi bó tay bó chân. Thế nhưng là, rơi vào Sacankland công tước trong mắt, đại khái chỉ thấy, một cái tứ hoàn, vào số nhiều vị anh linh quân thế vây công phía dưới, kiên trì ba phút thuận tiện còn phản sát một cái.

"Ta ngược lại là thật tò mò... Ngươi thuần thục nắm giữ năm hình đội xung kích kiếm thuật cũng liền thôi, nhưng đệ lục hình đối linh, hẳn là sẽ không truyền ra ngoài. Ngươi thế mà cũng như thế thuần thục..." Sacankland công tước ngược lại là không có vặn hỏi ý tứ, đơn thuần là có chút hiếu kì. Thế là, Dư Liên cũng lười trả lời.

"Được rồi, nói là không ngoại truyện, nhưng khi đó các ngươi Địa Cầu độc lập thời điểm, cũng có tương đương một bộ phận Đế Quốc quân nhân hiện dịch, thậm chí là Địa Cầu xuất sinh Tinh Giới kỵ sĩ, lựa chọn phản bội..." Hắn im lặng than thở một tiếng, nhìn xem Dư Liên, tiếp lấy lại lặp lại một lần: "Thật, thực tế là quá đáng tiếc."

" đúng a!" Dư Liên cũng không khỏi đến toét ra một trương quá xốc nổi ngông cuồng khuôn mặt tươi cười: "Đế Quốc hẳn là có hơn ba mươi năm thời gian, không có như thế dày đặc cho các Tinh Giới kỵ sĩ tổ chức tang lễ, Văn Chương Viện giải quyết được sao?"

Dư Liên rất rõ ràng, loại lời này căn bản không thể làm cho đối phương cảm nhận được bất luận cái gì mạo phạm, hắn cũng chỉ là muốn cho mình cây một điểm khí cấp bại phôi nhưng vẫn là vào tận lực duy trì khí thế thiết lập nhân vật mà thôi.

Quả nhiên, đối phương cứ như vậy vuốt đầu gối, lần nữa phát ra cạc cạc cạc tiếng cười to, thế nào nghe xong giống như là một vạn con vừa vặn xuống xong đời vịt mái vào kinh thanh thét lên gọi.

"Liền để bọn hắn bận rộn mới tốt, Văn Chương Viện bình thường cũng không làm gì chính sự, lại luôn muốn chiếm nhiều như vậy kinh phí. Ta thế nhưng là khó chịu rất lâu."

Để người nhìn mà than thở chính là, gia hỏa này rõ ràng cười đến khó nghe như vậy, thế mà không có dẫn tới trong đại sảnh những này trai thanh gái lịch nhóm lực chú ý. Bất quá, đối với một cái bát hoàn đại lão đến nói, đây quả thật là chỉ là cơ thao.

Sacankland công tước liền cùng lão nhân bình thường đồng dạng, xử lấy quải trượng, tựa như thoáng có chút cố hết sức đứng lên, nửa híp mắt lại sâu sắc nhìn Dư Liên một chút, lập tức liền mang mình quan sát con mồi một dạng sắc bén ánh mắt che giấu vào một lần cuối cùng gật đầu trong động tác, lập tức mang theo cười nghênh ngang rời đi.

Một mực đến lúc này, trong vũ trường mới có người thình lình phát hiện lão giả này tồn tại, có mấy cái linh hoạt một điểm thanh niên quý tộc đại khái là cấp tốc nhận ra cái này bề ngoài thường thường không có gì lạ lão nhân, tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy.

Lão nhân xử lấy quải trượng, cùng một đám người thanh niên nhóm chuyện trò vui vẻ vài câu, sau đó liền trực tiếp đi hướng một vị mặc màu trắng lễ phục dạ hội quý tộc tiểu thư. Công tước mang thủ trượng đưa cho vây ở sau lưng mình nó bên trong một người trẻ tuổi, lại hướng quý tộc tiểu thư đưa tay ra. Nhìn cô nương kia niên kỷ, cảm giác rõ ràng cho Sacankland công tước đương tôn nữ tựa như còn chê bé, nhưng thế mà còn là lộ ra một chút ngượng ngùng thần sắc, lại tại mọi người tiếng vỗ tay bên trong, tự nhiên hào phóng đem ngọc thủ bỏ vào trong tay đối phương.

Trong đại sảnh vũ khúc vang lên lần nữa, giai điệu tương đương động cảm kích liệt, còn rất có điểm Dư Liên đời trước trước quê hương điệu Tăng-gô hương vị, chỉ là vào vui sướng vui đùa ầm ĩ sau khi, nhưng lại càng nhiều hơn mấy phần dâng trào cùng kịch liệt.

Lão công tước cứ như vậy ôm một cái niên kỷ có thể đủ cho hắn đương tôn nữ tiểu cô nương tinh tế vòng eo, múa một cái thoải mái, múa một cái khỏe đẹp cân đối, lập tức nghênh đến toàn trường một mảnh vỗ tay hoan hô.

Thế là, năm nay đã chín mươi tuổi Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng, cứ như vậy không có khe hở dung nhập thanh niên các quý tộc quần thể. Bản thân hắn càng là cười đến hết sức cởi mở, ngoại trừ mặt mũi tràn đầy đều là nếp may cùng lão nhân ban, hoàn toàn chính là một cái sướng hưởng lúc này vui sướng người trẻ tuổi.

Dư Liên thật xác nhận qua tên kia tiếu dung cùng ánh mắt, đúng là cái lão lưu manh, nhưng cũng không thể không thừa nhận, thật là cái rất có mị lực lão lưu manh.

Ha ha, ngươi liền tiếp tục cười a? Thật rất hi vọng, nhìn thấy mười năm cho là mình "Thần công trạng thái tối cao", đi tìm Lan tiên sinh quyết đấu, kết quả lại bị lão nhân gia ông ta đệ tử trận trảm thời điểm Sacankland công tước biểu lộ.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền vào những người còn lại chú ý tới mình trước đó, cấp tốc từ bên cạnh món ăn lạnh trên mặt bàn cầm một cái lớn khay, dùng so vừa rồi ẩu đả anh linh quân thế tốc độ nhanh hơn vào trên mâm nhồi vào tinh xảo cung đình điểm tâm, tấn nhanh rời đi.

Hắn rất nhanh liền chạy trốn tới một chỗ đủ loại tất cả bỏ hoa hồng tốn trong viên, phát hiện nơi này cũng không ít tân khách, lại bước nhanh hơn, cuối cùng là vào một cái yên lặng xó xỉnh bên trong muốn ăn đòn một cái không người yên tĩnh chỗ. Vừa vặn, vườn hoa trung ương, thế mà còn có một cái làm bằng đá bàn trà nhỏ ghế dựa.

Dư Liên liền rất vui vẻ đem khay thả đi lên. Phía trên những cái kia tinh mỹ đến dường như tác phẩm nghệ thuật đồ ăn đều là điểm tâm, cũng là không cần lo lắng thả lạnh không cần vấn đề ăn, hắn liền trước lấy ra một chi lần trước Ani tặng Hắc Đàn Thạch quyền trượng, chuẩn bị trước nghỉ ngơi một chút đạp khẩu khí.

Nơi này là "Bên ngoài", mà lại vừa rồi Dư Liên đã thấy có không ít quan lại quyền quý tập hợp một chỗ thôn vân thổ vụ, ngược lại là không có cái gì đạo đức áp lực. Huống hồ, nói thật, mới vừa rồi cùng một đám tinh thần hóa thân cự hình võ sĩ một trận đánh trận, mặc dù tựa hồ là đem Sacankland công tước lừa gạt được, kỳ thật bị thương không nhỏ. Hiện tại, ngoại trừ mỹ thực, cũng chỉ có một chút không thể dạy cho tiểu hài tử cùng đại vũ trụ bên ngoài người quan sát bất lương ham mê, mới có thể an ủi vết thương mình từng đống thể xác tinh thần.

Sau đó, ngay tại Dư Liên vừa vặn nhóm lửa một cây Hắc Đàn Thạch, còn không có xuyết bên trên một thanh thời điểm, liền nghe tới sau lưng vườn hoa hậu truyện đến một người tiếng bước chân.

Không thấy được ta không thấy được ta không thấy được ta! Dư Liên mặc niệm.

Nhưng mà, cái kia tiếng bước chân lại trực tiếp ngừng lại.

Là đi ngang qua chính là đi ngang qua chính là đi ngang qua ! Dư Liên tiếp tục mặc niệm.

Nhưng mà, tiếng bước chân kia lại lại vang lên, hơn nữa cách mình càng ngày càng gần. Rõ ràng là trực tiếp đi tới.

... Không ngừng không nghỉ a! Dư Liên thở dài một tiếng, tiếp lấy liền cắn răng nghiến lợi quay đầu.

Hắn đã quyết định chủ ý, nếu như lại là tìm đến mình phiền phức, cái kia liền tại chỗ đánh lên một trận. Dù sao hắn cũng một chút cũng để ý đắc tội chủ nhân nơi này brunhilt nữ vương.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy một cái xinh đẹp động lòng người hoa mỹ tiếu dung, giống như là một vòng mới sinh ngày mai như.

"Đã lâu không gặp, Dư Liên khanh." Nàng cười nói.

(tấu chương xong)

Chương 444: Duy nhất thiên nhiên ưu thế

Nhất định phải thừa nhận, liền xem như vào thừa thãi tuấn nam mỹ nữ Tiffaro truyền thống quý tộc giai tầng bên trong, đêm nay yến hội chủ nhân, vị này đương đại trẻ tuổi nhất đại tuyển đế vương điện hạ, toà này hoa lệ tinh xảo Thánh Thụ cung chủ nhân, brunhilt Savner điện hạ, cũng là cao cấp nhất mỹ nhân.

Đầu kia hoa lệ đến dường như sử dụng ánh nắng mảnh vỡ rèn đúc mà thành mái tóc dài vàng óng, quang hoàn đồng dạng, còn quấn ngọc sứ tinh tế bạch tích gương mặt. Đoan chính tuấn tú sống mũi cùng cánh môi, đều giống như là những cái kia ghi tên sử sách điêu khắc đại sư, nghèo tận tâm huyết mới điêu khắc thành suốt đời chí cao kiệt tác.

Sau đó, chính là cặp kia màu băng lam, giống như óng ánh bảo thạch một dạng sương mắt.

Đời trước, có người nói kia là một đôi "Dã tâm bừng bừng nguy hiểm con mắt", cũng có người nói "Ăn thịt người nữ ma vương liền xứng với dạng này không có chút nào nhiệt độ con mắt." Bất quá, Dư Liên ngược lại là cảm thấy, trở lên thuyết pháp đều có điểm tự do tim chứng hương vị, hoàn toàn cũng là bởi vì ví dụ thực tế mà đẩy ngược người vẻ ngoài điển hình ví dụ.

Nghiêm túc nói, nàng xác thực có được một đôi hơi có vẻ nhạt nhẽo mà thanh lãnh băng tròng mắt màu lam, nhưng bởi vì bản nhân quá bành trướng mà sáng tỏ khí chất, liền nhiều một tầng ngũ quang thập sắc sinh mệnh quang trạch, giàu có lấy làm cho lòng người gãy ấm áp nhiệt độ, nhưng lại không đến mức quá sắc bén cùng chướng mắt.

Nói tóm lại, chỉ cần biết, đây chính là tốt một cái tự nhiên hào phóng ánh nắng mỹ (thiếu) nữ, liền có thể lý giải.

"Bên trên lần gặp gỡ thời điểm, vẫn là trên chiến trường a? Từ lần kia bắt đầu, ta liền đã biết, sớm muộn sẽ còn lần nữa nghe tới ngài thanh danh." Brunhilt giống như là đang đánh giá một cái mới lạ đồ chơi, quá sáng tỏ ánh mắt dường như nháy mắt liền đem Dư Liên ba tầng trong ba tầng ngoài đều đào sạch sẽ.

"Chỉ bất quá, ta xác thực không nghĩ tới, thế mà nhanh như vậy liền sẽ nghe tới." Nàng lộ ra tươi đẹp tiếu dung.

Dư Liên lấy kiên định ý chí làm thuẫn bài, che giấu trong hai mắt phức tạp cảm xúc, cũng hướng hôm nay tiệc tối nhân vật chính có chút cúi người chào, mỉm cười nói: "... Kia thật là đáng tiếc. Nhất định không phải cái gì tốt thanh danh đi."

Dư Liên a, ngươi phải có EQ, muốn thành thục, phải tỉnh táo! Mặc dù ngươi cái tên này nóng lòng đem tương lai tiềm ẩn đại địch ách giết từ trong nôi, nhưng bây giờ nữ nhân này cũng không đồng dạng. Không nói trước làm không làm cho chết, liền xem như làm chết rồi, cũng muốn cân nhắc một chút hậu quả a! Từ nơi sâu xa đại vũ trụ ý chí cho mình lại đến một lần cơ hội, cũng không phải để cho mình biến thành thích khách tử sĩ nhất lưu. Dư Liên tự nhủ.

Hắn nhất định phải tận lực che giấu tâm tình của mình, bởi vì hắn lại xác thực căm thù cái này khổng lồ Ngân Hà Đế Quốc, căm thù chi phối lấy cái này Đế Quốc cùng nửa cái đã biết vũ trụ Thần Hi hoàng thất.

Thế là, tự nhiên, Dư Liên cũng căm thù trứ tác vì Đế Quốc cốt lõi thống trị quân sự quý tộc giai cấp. Dù sao cũng là quân (meo) quốc chủ nghĩa thêm chủ nghĩa chủng tộc thêm phản sinh mệnh có trí tuệ chế độ nô lệ bọn giặc tập đoàn, bất kỳ cái gì một cái nhận qua Lý giáo viên dạy bảo, tam quan đoan chính người thanh niên, lại thế nào có thể không căm thù loại tồn tại này đâu?

Nhưng mà, Dư Liên lại đồng dạng cũng không thể không thừa nhận, trở lên căm thù là ra ngoài sinh mệnh có trí tuệ đạo đức, cùng đứng tại văn minh phồn vinh phát triển bên trên làm ra lý tính phán đoán, cũng không bao hàm bất luận cái gì tình cảm riêng tư bên trên chán ghét.

Mà bây giờ. Đứng ở trước người mình cái này mỹ lệ nữ tử, đã dùng tương lai phát sinh qua sự tình chứng minh qua, nàng chính là đế quốc quân sự quý tộc giai cấp bên trong nhất anh minh, nhất quả quyết, cũng nhất thông minh cái kia.

Kể từ đó, từ quốc gia dân tộc cùng giai cấp tình cảm góc độ bên trên tới suy nghĩ, vào Dư Liên trong lòng, hiện tại brunhilt nữ vương, tương lai Ngân Hà Đế Quốc nữ hoàng bệ hạ, hẳn là tiếp cận nhất cao nhất trùm phản diện người.

Nhưng mà, từ tình cảm riêng tư nói lên, Dư Liên lại nhất định phải thừa nhận, tâm tình của mình là rất phức tạp.

Nhớ kỹ Dương Hi Di lão sư (đời trước) cũng đã nói, nếu như hắn là vào Đế Quốc xuất sinh lớn lên, nói không chừng là sẽ rất tình nguyện vào brunhilt vương dưới trướng vi thần. Dư Liên bởi vậy còn đã cười nhạo những này không có học qua giai cấp giáo dục gia hỏa, ngoại trừ có thể sử dụng gia quốc tình cảm giữ gìn một chút lòng yêu nước, đầu óc như trước vẫn là kẻ sĩ chết vì tri kỷ, chim khôn biết chọn cây mà đậu minh quân Thánh Chủ tình cảm. Thỏa thỏa chính là truyền thống sĩ phu tự sự kết luận.

Thế nhưng là, nhất định phải thừa nhận, brunhilt thật là một cái phi thường có mị lực người lãnh đạo. Tinh lực dồi dào, mục tiêu minh xác, năng lực xuất chúng nhưng lại ý chí kiên định. Đồng thời, đối dân chúng, đối hạ thần thậm chí đối với địch nhân đều phi thường khoan dung, đối có năng lực bộ hạ cũng cực kỳ hào phóng. Mặt khác, mặc dù bởi vì hắn suy tư của người quá mức nhảy thoát, cho nên thường xuyên nghĩ mới ra là một chỗ, liền thường xuyên kéo lấy các bộ hạ 007, nhưng tiền tăng ca là tuyệt đối cho đủ.

Vào vị này trẻ tuổi nữ vương đeo lên Hư Không Vương Miện về sau, Ngân Hà Đế Quốc cũng lần nữa tiến vào phồn vinh thời đại hoàng kim. Thậm chí, liền xem như có khả năng nhất thành vì Đế Quốc bạo điểm chủng tộc vấn đề cùng giai tầng phân chia, vào nàng thời đại đều khai sáng rất nhiều.

Tưởng tượng lúc trước mình vào đế đô nội ứng thời điểm, cùng nàng mấy lần gặp gỡ nói chuyện cũng khó mà quên. Nếu như không phải thân phụ quốc thù nhà hận, nếu như không phải mình dù sao cũng là cái nhận qua giai cấp sử xem giáo dục  communism người nối nghiệp, nói không chừng liền thật đầu rạp xuống đất.

Thế là, vị này nếu như là vào phong kiến thời đại, có thể xưng hoàn mỹ Thần Quân brunhilt tiểu thư, đối mặt Dư Liên tựa như mang theo điểm châm chọc trả lời, lại lơ đễnh cười một tiếng: "Ta ngược lại là đối loại này thanh danh vui thấy kết quả. Nói thật, vào xa bờ tinh vân tu kiến một tòa Kerna thành, bản thân ta là rất không tán thành. Ngươi sở tác sở vi, cố nhiên để Đế Quốc tướng sĩ huyết vẩy tinh hà, nhưng dù sao cũng là vào thực hiện chức trách của mình. Cùng so sánh, hủy đi cái kia lớn mà vô dụng pháo đài, để một ít người hơi hơi lạnh tĩnh một chút, ta ngược lại hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng."

Dư Liên lập tức cảm thấy có chút mới lạ. Hắn thật không nghĩ tới, brunhilt thế mà là phản đối kiến tạo Kerna thành. Thế nhưng là, tại tương lai, nàng ngược lại là một điểm cũng không để ý đem toà này pháo đài giá trị lợi dụng đến cực hạn nha.

Đại khái là nhìn ra Dư Liên không hiểu, brunhilt nữ vương liền giải thích nói: "Toà này pháo đài, cố nhiên là có thể trở thành bên ta phá tập quý quốc kì binh lô cốt đầu cầu, nhưng cho tới bây giờ, kỳ hoa phí đã có thể đủ tạo bên trên bảy tám chiếc Titan hạm. Mà lại, một khi bị người nhìn thấu... Ngay tại lúc này kết quả như vậy, người chết ném thuyền, cũng đều chỉ có thể ăn người câm thua thiệt. Cùng nó dạng này, chẳng bằng cho tiền tuyến lại nhiều phục dịch ba năm chiếc Titan, đường đường chính chính một đường ép đi qua không tốt sao?"

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, ngừng bỗng nhiên một chút: "Đúng vậy, trung tá, ta vẫn luôn cho rằng, nếu như Đế Quốc nghĩ muốn lần nữa về đến Địa Cầu, không thể dựa vào đánh lén cùng lừa gạt, mà chính là hẳn là hưng đường đường chính chính vương giả chi binh. Chinh phục, cũng không phải đánh bại cầm thương địch nhân liền kết thúc. Vũ trụ, hẳn là đoạt lại, mà không phải trộm được."

Có khác nhau sao? Dư Liên ở trong lòng phạm một cái xem thường.

Bi ai chính là, loại này thuần túy bệnh chuunibyou đến màn cuối ngôn luận, người bình thường nói đến luôn cảm thấy trí tắt cực kỳ, nhưng nữ nhân này nói ra, vậy mà lại như thế theo lý đương nhiên.

Brunhilt hé miệng cười một tiếng, hời hợt phất phất tay, hình như là vào vung vẩy một chùm nâng tốn. Thế nhưng là, ở trong nháy mắt đó, Dư Liên nhưng như cũ phảng phất là nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở tàu Thần Hi Thiên Sứ ngự tọa bên trên, thống suất thiên quân vạn mã, hạ lệnh vô số chiến hạm vạn pháo tề phát cái kia Nữ Đế.

Hắn âm thầm hít thở sâu một hơi, cũng nhếch miệng cười, lại phun ra không có chút nào nhiệt độ lời nói: "... Ngài là Đế Quốc Xu Mật Viện đại thần, đại tuyển đế vương, như vậy, là đại biểu Đế Quốc chính thức ngoại giao thái độ sao?"

"Không dùng phản ứng quá độ, Dư Liên khanh. Ngươi gặp qua mặc dạng này Xu Mật Viện đại thần cùng đại tuyển đế vương sao?" Nàng cười nói.

Dư Liên lúc này mới ý thức được, vị này tuyển đế vương tiểu thư mặc chính là một thân giống như sa mỏng một dạng thiếp thân tử sắc bên ngoài lễ phục, dùng vàng bạc hai màu bảo thạch cùng kim loại hiếm đeo sức cố định, váy cái lưu đến đầu gối vị trí, lộ ra trơn bóng chặt chẽ khỏe đẹp cân đối bắp chân, cùng một đôi giống như là dùng hoàng kim ép thành sợi tơ quấn quanh mà thành cao giúp nữ giày.

Nhất định phải thừa nhận, thật đúng là rất hay.

Vào Dư Liên trong trí nhớ, cái này toàn bộ vũ trụ nhất dũng mãnh nhưng cũng nhất liều lĩnh nữ nhân, cũng cho tới bây giờ đều không có che giấu qua mình không có thuốc chữa chủ nghĩa quân phiệt khuynh hướng, tại nhiệm gì thời điểm đều là lấy quân trang tư thái gặp người.

Đây là hắn hai đời cộng lại lần đầu tiên nhìn thấy Suruka vương xuyên được như vậy thiếu nữ dáng vẻ.

"Mặt khác, khanh không phải trú ngoại tuỳ viên quân sự sao? Cùng Liên Minh thông thương đại biểu hẹn hò cũng không phải ngươi nghề chính, cùng chúng ta đến tiến hành quân sự tình giao lưu mới là. Cái này đương nhiên cũng hẳn là bao quát một chút chiến lược cao độ bên trên trò chơi chiến tranh suy diễn nha."

"Cho nên, hôm nay chính là quân sự giao lưu?" Dư Liên vui.

"Cũng làm như là nói chuyện phiếm đi. Dù sao ta cũng là ra thở một cái." Nói đến đây, liền xem như tuyển đế vương tiểu thư, cũng lộ ra một tia buồn rầu thần sắc: "Ta lần đầu tiên dẫn đầu mở một trận vũ hội, nhưng tựa hồ là cho Đế Quốc giới xã giao truyền đạt cái gì không ổn tín hiệu. Ta mới vừa ra mặt, liền luôn có chút tự cho là đúng gia hỏa, giống như là cái tốn Khổng Tước như hướng bên cạnh ta góp, làm sao đuổi đều đuổi không đi."

Nàng chỉ là đơn giản nôn cái rãnh, sau đó liền trực tiếp đem thoại đề quay lại mình cảm thấy hứng thú phương hướng: "Tốt, nói về chính đề đi. Tựa như ta vừa rồi nói như vậy, Kerna thành đến tiếp sau kiến tạo hẳn là là không thể nào đang tiến hành, như vậy, nguyên vốn chuẩn bị rơi xuống tài chính nếu như toàn bộ đặt ở hải quân kiến thiết bên trên, liền có thể để Đế Quốc tại tương lai trong vòng mười năm gia tăng năm chiếc trở lên Titan hạm, thậm chí còn bao quát các nàng nguyên bộ hạm thuyền. Tại dạng này binh lực điều kiện xuống, nếu như từ Lukenar hành lang, lấy lai vung bá tước tinh hạp, Nisio tinh hệ ba phương hướng, đồng thời hướng quý quốc phát động công kích, ngươi sẽ ứng đối ra sao đâu?"

"Phe đế quốc chỉ huy là ngài?" Dư Liên cười nói.

"Ừm, coi như là ta đi." Brunhilt nói.

"Địa Cầu phương diện là ta?" Dư Liên lại hỏi.

Đối diện tức giận thúc giục nói: "Chính là ngươi, không muốn nhìn trái phải mà nói hắn."

Suruka Vương cùng Dư Liên cùng tuổi. Nhưng mà, nàng dù sao cũng là đã trưởng thành, có được tranh đấu Hư Không Vương Miện tư cách đại tuyển đế vương điện hạ, vào trưởng thành liền tự động trao tặng Đế Quốc thượng tướng quân hàm. Dù sao, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nàng hẳn là sẽ vào ba mươi tuổi trước đó lại thu hoạch được nguyên soái quân hàm.

Cho dù là Dư Liên những cái kia danh môn tốt nghiệp "Người mặt trăng" đồng học, thật đến quan tướng giai cấp, tướng tinh cũng phải là một viên một viên hầm. Mà tướng quân đến nguyên soái giữa lạch trời, thậm chí so giáo quan cùng tướng quân giữa càng khó vượt qua.

Thế nhưng là, đối brunhilt cái này người như vậy đến nói, đây cũng là nàng xuất sinh liền chú định sẽ thu hoạch được địa vị.

Càng trọng yếu hơn là, Suruka vương cho đến bây giờ, ngoại trừ mười hai tuổi năm đó chiến thần tế quán quân, cũng không có cái gì đem ra được thực tế quân công, cũng chưa nghe nói qua vào binh pháp cùng dũng khí bên trên biểu hiện ra cái gì vạn chúng chú mục thiên tài.

Nhưng vấn đề là, đứng đắn quốc gia sẽ để cho cái thế vận hội Olympic quán quân đương nguyên soái sao?

Vạn ác chuyên trị đế chế quốc gia, cái này thật sự là không có cách nào.

Thế là, Dư Liên liền gạt ra ác thú vị tiếu dung, nói: "Không có khả năng. Mười năm sau ngài, có lẽ là sẽ chỉ huy đại quân xâm lược nước ta, nhưng mười năm sau ta, liền xem như hết thảy thuận lợi cũng nhiều lắm là có thể đeo lên một hai khỏa tướng tinh, mà lại phần lớn xử lí hẳn là bộ tư lệnh tham mưu đoàn cùng đài chỉ huy thủ tịch tay chân loại hình chức vụ. Từ tư lịch bên trên nhìn, liền xem như chỉ huy một chi phân hạm đội cũng không có khả năng."

"Cho nên cái này không phải liền là trò chơi chiến tranh suy diễn sao? Thiết lập, thiết lập ngươi nhưng minh bạch?" Suruka vương bất đắc dĩ nói.

"Trò chơi chiến tranh suy diễn không phải càng chân thực mới càng có ý nghĩa sao? Như thế không thực tế thiết lập có ý gì? Cùng nó dạng này, ngài chẳng bằng cho ta vuông gia tăng hai chiếc Titan hạm như thế nào?"

"... Có người hay không nói cho ngài, kỳ thật ngài rất có đắc tội người thiên phú."

"Đây là ta đáng tự hào nhất thiên phú." Dư Liên nói.

Suruka vương hừ lạnh một tiếng, vừa cười nói: "Tóm lại, ngươi liền coi ngươi là quý quốc Thống soái tối cao a? Phải làm thế nào đâu?"

Dư Liên nghiêm túc lo nghĩ, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Vậy thì tìm một cái soái đến kinh thiên động địa tinh thần tiểu tử, ân, có vào nửa dưới điểm nhan sắc cái chủng loại kia liền có thể. Bồi dưỡng thành vương bài gián điệp, sau đó sớm ẩn núp, tiến vào quý quốc bộ tư lệnh đi."

Đối phương ngược lại là không ngờ đến Dư Liên sẽ nói như vậy, nhưng cũng không trách tội cái sau không nói võ đức, ngược lại có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó liền phái cái kia tinh thần tiểu hỏa nhi đem quý quốc thống đẹp trai làm lớn bụng. Thống soái bụng đều lớn, cầm tự nhiên liền trong thời gian ngắn liền đánh không xong rồi. Đến thời điểm kia, Liên Minh cùng còn lại quốc gia phản ứng đến, quý quốc mất đi xâm công tính bất ngờ, tự nhiên liền không giải quyết được gì."

Liền xem như lấy brunhilt tiểu thư, cũng tốn sấp sỉ nửa phút mới ý thức tới, "Quý quốc thống soái" vậy mà là chính nàng. Đây cũng không phải nàng trí thông minh thiếu phí, mà là bị Dư Liên đáp án chấn kinh đến trong lúc nhất thời im lặng.

Đương nhiên, làm một không phải điển hình nữ nhân, nàng ngược lại là một chút cũng không có cảm thấy nhận mạo phạm, không giận bật cười: "Có người hay không nói qua, nhưng thật ra là ngươi chẳng những có đắc tội người thiên phú, hơn nữa còn tương đương am hiểu đắc tội nữ nhân đâu?"

Ta đây thật không có nghe người ta nói qua.

"Thế nhưng là, ngài nhất định phải thừa nhận, chuyện này là có thể chấp hành tính."

Tiểu tử này là không phải có chút được một tấc lại muốn tiến một thước a! Ta chẳng lẽ là loại kia sẽ bị nam sắc lừa gạt hoa si nữ nhân ngu xuẩn sao? Brunhilt đem mặt một vòng, vừa định muốn phát lên hai câu bão tố, đã thấy Dư Liên liền nói: "Thiết lập, thiết lập."

Brunhilt lần này là thật không có cách nào bão nổi. Nàng không thể không biểu thị, mình quả thật không tính kiến thức rộng rãi, chí ít loại này khoản hàng xác thực lần đầu tiên nhìn thấy.

Ngay tại nàng chuẩn bị tìm lý do vào nôn cái rãnh thời điểm, lại nghe đối diện Dư Liên lại nói: "Đương nhiên, loại này tiểu thao tác xác thực chỉ là tranh đến một chút thời gian, tính không được cái gì khó lường. Cho nên, nếu như ta là bỉ quốc Thống soái tối cao, nhất định đầu tiên sẽ nói với mình nhân dân, bất kể là 'Cấp tốc thắng lợi mang kẻ xâm lược đuổi đi', vẫn là 'Thể Cộng Đồng tất nhiên diệt vong', đều là không thể làm."

Brunhilt lần nữa cảm nhận được ngoài ý muốn. Nàng vốn cho là, Dư Liên là chuẩn bị ở trên quân sự xách ra đề nghị của mình, lại tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương thế mà lại từ cái phương hướng này bắt đầu.

"Liền không suy nghĩ làm sao từ chiến thuật giai đoạn chặn đường công kích của ta sao?"

"Đây là làm không được. Ngài hoàn toàn rõ ràng điểm này. Huống chi, liền xem như lấy được nhất định chiến thuật bên trên thắng lợi, vào quý quốc tính áp đảo quốc lực ưu thế phía dưới, chính diện chiến trường là không thể nào vĩnh viễn thắng lợi." Dư Liên cười nói: "Bên ta duy nhất ưu thế, chính là đứng tại thiên nhiên chính nghĩa một phương nhân dân."

Suruka vương vốn chỉ là một cái bao vào mỹ thiếu nữ bề ngoài phía dưới chiến tranh cuồng, cái đối quân lược, chiến thuật cùng mới vũ khí lấy loại hình chủ đề cảm thấy hứng thú, loại này chính trị chính xác lặp đi lặp lại vốn là nghe không đi vào. Thế nhưng là, nàng lúc này, lại không biết là cái kia gân dựng sai, lúc này thu liễm tất cả cảm xúc, nghiêm túc lắng nghe xuống dưới.

(tấu chương xong)

Chương 445: Chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ chi quốc

"Ta nhất định phải thừa nhận chính là, quý quốc vẫn như cũ là cái này Ngân Hà bên trong cường đại nhất chính trị thực thể. Bất kể là quân lực, kinh tế lực, khoa học kỹ thuật, nhân khẩu thậm chí cả tài nguyên dự trữ, Thể Cộng Đồng liền xem như lại phát triển một trăm năm, khả năng cũng khó mà nhìn theo bóng lưng." Dư Liên phi thường thẳng thắn thừa nhận phe mình xác thực không bằng người.

Nói câu để người ủ rũ, liền xem như vào năm đó, người Địa Cầu nhiệt huyết nhất khuấy động thời đại, Lý nguyên soái cùng hắn các chiến hữu sở dĩ có thể thành công độc lập, cũng là chính xác nắm chắc chiến tranh toàn diện thời cơ, đem Ngân Hà Đế Quốc chủ lực không rảnh đông cố cái này ngàn năm một thuở chiến lược thời cơ lợi dụng đến cực hạn.

Nhưng mà, đối mặt Thể Cộng Đồng, Đế Quốc ưu thế còn không chỉ như thế.

"Ngoại trừ ta nói qua những cái kia ngạnh thực lực, liền xem như chính trị tổ chức lực, động viên lực thậm chí cả kỷ luật nghiêm minh toàn dân tính kỷ luật, Đế Quốc cũng có thể xưng Ngân Hà chi quan... Phương diện này, chính là Liên Minh cùng các ngươi so ra, đều có chênh lệch nhất định. Phải thừa nhận chính là, làm quý quốc trọng tâm tinh anh quân sự quý tộc giai tầng cùng công dân giai tầng xác thực võ đức dồi dào, nghe chiến thì vui. Hoàn toàn thành hệ thống quan lại hành chính kết cấu, thông qua phủ tể tướng thẳng đứng quản lý, liền cam đoan quý quốc cho dù là một cái nho nhỏ trưởng trấn thậm chí vùng khai thác bảo đảm dân lại, cũng đều là có chính vụ kinh nghiệm, cùng cơ sở nhân dân có đầy đủ liên hệ người quản lý. Đồng thời, còn có thể có thứ tự chấp hành trung ương ý chí."

Nói đến đây, Dư Liên không hiểu cảm thấy hơi xúc động, không khỏi đè lên cái mũi, thở dài: "Bởi vì vì Đế Quốc quan lại, không cần đối cái gọi là cử tri, cùng cử tri tuyển ra đến đám chính khách phụ trách, chỉ cần đối bọn hắn trực thuộc thượng cấp, phủ tể tướng, thậm chí cả Hoàng đế ý chí phụ trách liền có thể."

Brunhilt đã tìm cái tranh thủ thời gian địa phương, đổi cái dễ chịu tư thế ngồi, mỉm cười nói: "Cho nên, Liên Minh bên kia nhưng một mực là từ cái phương hướng này, chứng minh chúng ta nơi này là không có nhân quyền, dựa vào bạo lực đến thống trị tà ác chính phủ nha."

Các ngươi vốn chính là không có nhân quyền tà ác chính phủ! Dư Liên trong lòng nghĩ, ngoài miệng lại nói: "Bất quá, rất tiếc nuối chính là, một quốc gia có thể hay không tích cực tiến thủ, có thể hay không đầy đủ động viên quốc lực, thường thường cũng không quyết định bởi tại đại chúng thanh âm, mà cái quyết định bởi cái kia không đem một cái tuyệt đối ý chí quán triệt đến cuối cùng."

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, cái này tuyệt đối ý chí nhất định phải là vĩnh viễn chính xác.

"Có chút ý tứ. Ta chỉ biết trung tá ngài là một cái người yêu nước, cũng là một cái kiên định phản Đế Quốc phái, lại không ngờ tới, khanh đối Đế Quốc có như thế thấu triệt hiểu rõ!" Brunhilt lười biếng dựa vào phía sau thuần bạch sắc điêu lương ngọc trụ bên trên, hướng một con lười biếng mèo Ba Tư. Thế nhưng là, ánh mắt của nàng nhưng như cũ sáng đến khiến người ta run sợ, nếu chỉ nhìn điểm này, ngược lại là càng giống cái đã tiến vào săn thức ăn trạng thái cỡ lớn họ mèo động vật.

"Cái này có biện pháp nào đâu? Liền xem như không có nhất kỹ thuật hàm lượng nhân khẩu, quốc thổ, tự nhiên tài nguyên, chiến lược thọc sâu những này phương hướng, nước ta đều không có bất kỳ cái gì ưu thế. Chính diện chiến trường là không thể nào có bất kỳ thủ thắng khả năng, cho nên muốn thông qua chính diện duy trì chiến tuyến, địch hậu phát động du kích, đem ngươi kéo vào bền bỉ chống cự trong chiến tranh, cái này cũng là không thể nào."

Dư Liên nhún vai, nghĩ thầm ta có biện pháp nào đâu? Ta cũng rất tuyệt vọng a! Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc giữa quốc lực cùng thể lượng chênh lệch, có thể so sánh cái kia thời điểm trồng hoa nhà cùng đèn neon chênh lệch lớn nhiều.

Trái lại ngược lại còn tạm được, chỉ chẳng qua là thế kỷ 21 20 niên đại về sau.

"Ngươi bây giờ, ngược lại không giống kiên định người yêu nước, mà là bi quan phe đầu hàng nha."

"Ta không biết có thể hay không tính một cái người yêu nước, nhưng chí ít vẫn là có lý tính tư duy." Dư Liên buông tay.

Suruka vương lại nhịn không được cười lên, vỗ tay cười: "Cái kia không là tốt rồi sao? Nếu biết chống cự chú định thất bại, cái kia tiếp tục chống cự, vậy các ngươi những này cái gọi là người yêu nước, chẳng phải vẻn vẹn cái là vì bản thân thỏa mãn, mà tận lực bốc lên phân tranh, nhóm lửa chiến hỏa sao? Nếu biết mục nát thảo chi huỳnh quang, không cách nào cùng thiên không chi hạo nguyệt so sánh, chẳng lẽ lại không biết phản chiến gỡ giáp, lấy lễ đến hàng sao? Như thế vũ nội nhất thống, quốc an nhạc cụ dân gian, há không mỹ ư? Liên hợp lại nhân loại Thể Cộng Đồng, mới có tư cách dẫn dắt tất cả ngân hà văn minh tiến bộ, chẳng lẽ không phải như vậy sao?"

Dư Liên không nói gì. Hoặc là nói, đến Suruka vương nói đến "Mục nát thảo chi huỳnh quang" thời điểm, hắn kỳ thật đã có chút xuất diễn, ánh mắt không khỏi liền liếc về phía nơi xa tốn trong viên một tòa pho tượng.

Kia là một tôn Ilantra đại đế pho tượng, thân mang hoa lệ Gia Huy Cơ, không có mang thoa mặt nón trụ lộ ra diện mạo, tay cầm chưa ra khỏi vỏ Nguyên Tử Quang Mâu, sinh động như thật, quyết đoán mười phần. Từ cao cao cái bệ bên trên bễ nghễ lấy đại sảnh bên trong cả đám người. Liền xem như Dư Liên bọn hắn chỗ tiểu đình nghỉ mát cùng hắn cái thấy cách mấy tầng vườn hoa, nhưng cũng vẫn như cũ là nhìn một cái không sót gì.

Nghệ thuật gia điêu khắc kỹ nghệ cố nhiên đã xuất thần nhập hóa, nhưng pho tượng kia chi như vậy tràn ngập quyết đoán, đương nhiên cùng người mẫu bản thân quan hệ cũng là rất lớn.

Kia là đại đế lúc tuổi còn trẻ, còn không có đăng cơ lúc bộ dáng. Thân cao sấp sỉ hai mét, ngực rộng rộng to lớn trên thân thể, là một trương gần như dùng mang dương cương đại khí mỹ học thuyết minh đến cực hạn khuôn mặt.

Nhất định phải thừa nhận, Ilantra đại đế chẳng những là một cái uy phong lẫm liệt vĩ trượng phu, đồng dạng cũng là cái trang nhã tuấn lãng mỹ nam tử.

Bất quá, lúc này, khoảng cách nghệ thuật gia điêu khắc ra hình dạng của hắn thời điểm, cũng đã có một thế kỷ rưỡi lịch sử.

Mặt khác, có sao nói vậy, brunhilt sở dĩ vào trong hoa viên của mình mang lên như thế chính trị chính xác pho tượng, dĩ nhiên không phải vì hướng Long Lâm cung nịnh nọt. Vị này tại ngũ trẻ tuổi nhất đại tuyển đế vương, cho tới bây giờ liền cùng cái từ kia chuyển nói không thượng nhiệm quan hệ như thế nào.

Cái này chỉ là bởi vì, Ilantra đại đế là brunhilt trực hệ tiên tổ, vào đeo lên Hư Không Vương Miện trước đó, cũng là một đời kia Suruka vương. Mà Dư Liên hiện tại chỗ Thánh Thụ cung, cũng chính là hắn cái kia thời điểm chỗ ở. Toà này sinh động như thật pho tượng

"Ngài tổ phụ tổ phụ tổ phụ, cũng không phải là vĩnh viễn chính xác a?" Dư Liên hỏi: "Liền xem như vĩ đại như vậy hùng chủ, không cũng chỉ có thể trơ mắt xem chúng ta độc lập sao?"

Brunhilt vì đó một ách, trong lúc nhất thời có chút thẹn quá hoá giận.

Nàng mặc dù rất muốn nói: Thời điểm kia, vì Fermore tinh vân chư quốc chủ quyền cùng Tynisa tinh hạp thông hành quyền vấn đề, Đế Quốc cùng Liên Minh đàm phán lần nữa lâm vào thế bí. Lại thêm tiến về Đế Quốc đàm phán Liên Minh đại biểu vào biên cảnh gặp chuyện. Thế cục càng thêm hồi hộp. Hai đại trận doanh cũng bắt đầu đem đại lượng chủ lực điều động đến giằng co tiền tuyến.

Nàng càng muốn nói là: Phát giác được Đế Quốc lực lượng chân không, mà phát động phản loạn, cũng không phải chỉ có Địa Cầu một nhà. Some giải phóng chiến tuyến, Monolo cứu quốc tổ chức, Nigni người huynh đệ hội, Franmore quân tự do, đều vào cái kia thời điểm giơ lên phản loạn đại kỳ.

Thời điểm kia, Đế Quốc biên cảnh dùng cho lưu vong tội phạm hắc môn tinh vực, ra một cái tự xưng "Nham quật vương" tư thái còng tội phạm lãnh tụ, dẫn theo lưu vong phạm, bang phái phần tử cùng đại lượng tội dân phát động thanh thế to lớn phản loạn. Một cái thần côn lắc lư đến một đám ngu phu ngu phụ nháo sự, chút chuyện nhỏ này thậm chí đều sẽ không kinh động khu chính phủ. Nhưng nếu thần côn kia là cái không biết từ nơi nào xông tới bát hoàn, sự kiện chính là một cái khác tính chất.

Thời điểm kia, xuất sinh Wolfang người Đế Quốc biên cảnh hạm đội Đô đốc, Star Rand thượng tướng, bởi vì quê hương phụ lão nhận không công chính kỳ thị đãi ngộ mà phát động trong quân phản loạn. Hắn suất lĩnh dưới trướng không phải người binh lính đế quốc, cùng thế sét đánh không kịp bưng tai cần tẩy bộ đội bên trong nhân loại quan quân cùng người giám sát, khống chế toàn bộ hạm đội, đồng thời cấp tốc công chiếm chỗ tinh khu pháo đài.

Đồng dạng cũng là vào thời điểm kia, chỉ toàn đình tinh khu thủ phủ bộc phát một trận đại quy mô không biết tên ôn dịch, chí tử suất cùng truyền nhiễm tính đều cực cao. Đương nhiên, vào thời đại vũ trụ, bệnh truyền nhiễm khuếch tán tính là rất khó vượt qua hệ hằng tinh, huống chi lấy Đế Quốc thể chế, muốn phong tỏa toàn bộ vực cũng là rất tiện lợi. Đáng buồn tổn thương chính là, chỉ toàn đình tinh khu có được Đế Quốc thứ ba thuyền lớn ổ cùng lớn thứ tư xưởng công binh, lúc ấy có bao quát một chi cấm vệ hạm đội ở bên trong  4 cái đầy biên Đế Quốc hạm đội chủ lực ở nơi đó tiến hành cuối cùng tu chỉnh cùng tiếp tế. Ôn dịch đương nhiên cũng liền phi thường vui vẻ bắt đầu hướng biển người nhất mãnh liệt địa phương, cũng chính là binh doanh phát động tiến công.

Sau đó, cũng vẫn là thời điểm kia, một đầu Hư Cảnh chi vương không biết vì sao giáng lâm vào thế giới vật chất trong tinh hà, mà lại chính là thân ở Đế Quốc nội địa.

Nhất thời giữa, liền xem như lấy Đế Quốc quốc lực cùng quân lực, thế mà đều có điểm giật gấu vá vai cảm giác.

Về phần thời điểm kia nhân dân Đế Quốc trong suy nghĩ hiện thế thần Ilantra đại đế, đang xuất thủ chém giết đầu kia Hư Cảnh chi vương về sau, mặc dù đã đã tìm được lĩnh hội đại đạo thời cơ, nhưng cũng thụ tương đương nặng nề tổn thương, trong lúc nhất thời căn bản không rảnh lý biết một chút tục vụ.

Brunhilt rất muốn nói, nói trắng ra, chính là tất cả chuyện xui xẻo đều trong cùng một lúc bộc phát, đây khả năng cũng là Đế Quốc năm trăm năm đến xui xẻo nhất một khoảng thời gian.

Nhưng dù cho như thế, lớn như vậy phản loạn, nhiều như vậy nguy cơ, không phải cũng bình an vượt qua sao? Mà bởi vì những này nối gót đến nguy cơ, Đế Quốc ngược lại là chưa từng có ngưng kết lòng người, dọn sạch trong nước ô uế.

Cái gọi là đa nạn hưng bang, chính là ý tứ này.

Nhiều như vậy người phản loạn đều bị trấn áp, liền chỉ còn lại một cái chỉ là Địa Cầu thành cá lọt lưới. Cái này chẳng lẽ không phải một loại người sống sót sai lầm sao?

Thế nhưng là, Suruka vương lại biết, nếu thật là nói như vậy chính là mình thua. Địa Cầu không phải là độc lập sao? Như thế vừa so sánh, tất cả phân biệt đều giống như là người thua không trả tiền vào hung hăng càn quấy.

Dư Liên đại khái là nhìn ra đối phương lo nghĩ, liền nói bổ sung: "Ngươi nhìn, điện hạ, cái này chính là chúng ta khác nhau. Ngươi cảm thấy đây là ngẫu nhiên, ta lại cho rằng, tất cả ngẫu nhiên phía sau đều có tất nhiên nguyên nhân. Suy nghĩ kỹ một chút, ngoại trừ đầu kia Hư Cảnh chi vương, có chuyện nào, là cùng quý quốc nhất quán đến nay quốc sách không quan hệ ?"

Chỉ là quân (meo) quốc chủ nghĩa phản sinh vật có trí khôn chủ nghĩa chủng tộc phản văn minh bọn giặc, đến bây giờ còn đang chơi giai tầng cách ly cùng chủ nghĩa phân biệt chủng tộc đâu, lấy mấy vạn ức dị tinh chủng tộc cùng quốc dân thống khổ cung cấp nuôi dưỡng 20 ức công dân cùng 500 vạn quý tộc, đến bây giờ thụ phản phệ lại không thừa nhận rồi? Các ngươi nên biết hổ thẹn!

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền lại không có che giấu mình khinh bỉ, ngẩng đầu cười nói: "Cho nên, muốn thuyết phục qua con đường của các ngươi thăm dò đến văn minh bến bờ, có sức thuyết phục sao? Liền nhà sinh vật học đều biết phải tận lực bảo hộ giống loài tính đa dạng, huống chi là văn minh đâu? Các ngươi sẽ không liền cái này không có chút nào minh bạch đi?"

Brunhilt lại lần nữa phủ tay thở dài, cười nói: "Ai nha, nghĩ không ra Dư Liên khanh chẳng những là người yêu nước, lại còn là cái thâm căn cố đế cộng hòa phái. Chỉ bất quá, làm cộng hòa phái hải đăng Liên Minh, lại luôn yêu thích đem một đám lường gạt đại chúng các diễn viên đẩy lên tiếp tân, chẳng lẽ cũng có thể đại biểu văn minh con đường sao?"

"Cộng hòa phái? A, nhiều nông cạn thuyết pháp." Dư Liên trực tiếp từ trong hàm răng gạt ra một tiếng cười nhạo.

Suruka vương biểu thị mình đã lớn như vậy còn lần đầu tiên bị người nói nông cạn đâu, lập tức liền càng có hứng thú.

"Vũ trụ tiến bộ rõ ràng liền đã đình trệ. Đương nhiên, đây là bái quý quốc, đương nhiên còn có Liên Minh ban tặng. Ta nhưng không tin, lấy ngài trí tuệ, sẽ không nhìn thấy điểm này. Bây giờ trả lại ta bàn về cái gì nhân loại Thể Cộng Đồng, chỉ dẫn ngân hà văn minh tiến bộ? Nói câu nói thật, bực này thô bỉ ngữ điệu, ngoại trừ ngài bên ngoài, ta vào hôm nay đã đã nghe qua một lần! Quý quốc mặt dày vô sỉ, hạ quan hôm nay thật đúng là mở rộng tầm mắt a!"

(tấu chương xong)

Chương 446: Vũ trụ thời đại luận đánh lâu dài

Brunhilt trong lúc nhất thời có chút mộng, không có minh bạch làm sao hảo hảo liền bắt đầu nhân sâm công kích đây?

Cái này cũng có thể xem như quan ngoại giao sao?

Nhưng mà, đối diện Dư Liên lại cảm thấy cực kỳ sảng khoái, so với tiết trời đầu hạ nuốt uống một ly lớn băng trống trải bên ngoài phối thêm một chén lớn băng dưa hấu còn muốn thoải mái. Tại đời trước tử, hắn nơi nào thấy qua brunhilt tiểu thư một cỗ mộng bức dáng vẻ, lại nơi nào sẽ có cơ hội trực tiếp đối "Thần Hi Nữ Hoàng" nhân sâm công kích đây này? Nếu là không nắm chặt cơ hội qua đủ nghiện, về sau phương diện này cơ hội nhất định là sẽ càng ngày càng ít.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền đáp lấy đối phương còn chưa có lấy lại tinh thần đến, tiếp tục nói bổ sung: "Lời nói mới rồi đều là tại hạ nhất gia chi ngôn, không có nghĩa là bất luận cái gì ngoại giao ý nghĩa, mà lại ra cái cửa này ta cũng liền không thừa nhận. Cho nên, Ngân Hà Đế Quốc chính là ta gặp qua tà ác nhất chính thể, bực này sinh vào bất nghĩa chi quốc, cũng chỉ chẳng qua là dựa vào ra tay trước ưu thế bạo lực chi phối nửa cái Ngân Hà mà thôi, lại dám ở trước mặt ta vọng tán phiếm số. Các ngươi hối cải a?"

Dư Liên đương nhiên mắng rất thoải mái, nhưng mới mẻ cảm giác đại sinh brunhilt nhưng như cũ mặt không biến sắc tim không đập. Nàng chỉ là nháy một chút con mắt, liền phảng phất không có nghe được viện lời nói mới rồi, nói thẳng: "Ngươi vừa rồi nói, Ngân Hà văn minh kỳ thật đã đình trệ rồi?"

... Tốt, tốt lợi hại nữ nhân! Dư Liên chợt cảm thấy khó giải quyết. Có câu nói nói thế nào tới? Đúng, nếu như mắng đối phương không cảm thấy xấu hổ, cái kia xấu hổ liền sẽ là mình.

"Ngươi muốn biết sao?" Dư Liên từ trên khay cầm lấy một khối điểm tâm.

Brunhilt gật đầu.

"Nhưng ta chính là không giống nói cho ngài." Hắn vừa cười, một bên đem điểm tâm nhét vào miệng bên trong.

"Vẫn là nói về vốn dĩ chủ đề đi! Điện hạ vừa rồi muốn hỏi, nếu như ngài là Đế Quốc Thống soái tối cao, đối với nước ta khởi xướng toàn lực xâm, ta vị này bị ngài sắc phong Thể Cộng Đồng thống soái, ứng đương ứng phó như thế nào, phải không?"

Brunhilt tốn sấp sỉ một giây đồng hồ xoắn xuýt đến cùng có nên hay không gật đầu. Nàng vốn là muốn mượn cái đề tài này cùng Dư Liên chơi một trận binh khí suy diễn, nhìn một chút đối phương chất lượng. Nhưng đối phương như thế cắm xuống cán pha trò, nàng ngược lại không thế nào cảm thấy hứng thú, ngược lại là đối cái kia cái gọi là "Văn minh đình trệ" càng cảm thấy hứng thú.

"Cho nên, ta vừa rồi đã luận thuật qua, Đế Quốc nhân lực, quân lực, tài lực, vật lực đều ở xa nước ta phía trên, hiện hữu quân thường trực lực càng có thể xưng đã biết vũ trụ cường đại nhất lực lượng vũ trang. Lấy quý quốc thực lực, bất kể là thời gian ngắn tập kích chiến tranh, vẫn là thời gian dài diệt quốc chiến tranh, đều có sung túc tài nguyên tiếp tục kéo dài, bên ta không có bất kỳ cái gì một điểm phần thắng. Ta từng làm qua một cái bình luận, nếu như vào bài trừ phe thứ Ba tham gia nhưng điều kiện tiên quyết, quý quốc khả năng chỉ cần hai đến thời gian ba tháng, liền có thể binh lâm thái dương hệ."

"Cho nên, khanh cái gọi là Thể Cộng Đồng sẽ không diệt vong, lại là thế nào thành lập đây này?"

"Bởi vì Thể Cộng Đồng đã là ngân hà văn minh nghị viện chỗ thừa nhận độc lập quốc gia, cũng là tất cả có được kiến quốc mộng dân chúng nhìn thấy hi vọng. Đối những quốc gia này phát động xâm lược chiến tranh, đại biểu cho văn minh lui bước, cùng dã man đối công lý chính nghĩa chà đạp... Ân, ta nhìn thấy ngài cười cho. Ngươi đại khái là tin tưởng, công lý cùng chính nghĩa, vào người Tiffaro lợi kiếm trước mặt đều không có chút ý nghĩa nào. Đế Quốc lịch đại tiên quân nhóm thờ phụng đều là đạo lý này."

"Không, ta tin tưởng chính nghĩa. Ta cũng tin tưởng, chính nghĩa kiếm không gì không phá!" Brunhilt lắc đầu nói: "Chỉ bất quá, từ ngữ này giải thích thường thường đều là tương đối."

Nói nhảm, như mũi kiếm chỉ phương hướng, đại biểu cho đại đa số người lợi ích, tự nhiên cũng chính là chính nghĩa chi kiếm, đương nhiên là không gì không phá.

"Đáng tiếc chính là, Đế Quốc chế độ, cũng tương tự quyết định, các ngươi huy hoàng cung điện, chính là xây dựng ở vô số ngay tại ẩn núp trên núi lửa. Các ngươi bản thổ chủng tộc mâu thuẫn, chư hầu giữa lợi ích tranh chấp, cùng tất cả phiên thuộc địa sách lược mâu thuẫn, cùng đối diện Liên Minh mâu thuẫn địch ta."

"Đây hết thảy xác thực đều là tồn tại." Brunhilt lơ đễnh cười nói: "Thế nhưng là, những này ngàn năm trước cũng đã tồn tại, ngàn năm sau... Nếu như Đế Quốc vẫn còn, bọn hắn liền cũng vẫn cứ tồn tại."

"Đúng vậy, điều kiện tiên quyết là, các ngươi phải bảo đảm võ lực của mình thật có thể vĩnh trấn hết thảy." Dư Liên cười nói: "Cho nên, nếu như ta là Thể Cộng Đồng Thống soái tối cao, đại khái căn bản là sẽ không cùng Đế Quốc chính diện chống lại, mà là sẽ để cho tất cả hạm đội chia thành tốp nhỏ đi. Mặc kệ Đế Quốc trùng trùng điệp điệp đại hạm đội giết nhập Địa Cầu đi."

"Ai nha, liền đánh đều không đánh, cứ như vậy đầu hàng rồi?" Brunhilt cười.

"Địa Cầu quan to quan nhỏ đại khái là sẽ đầu hàng a. Thế nhưng là, ai nói Thể Cộng Đồng chính phủ đầu hàng, Thể Cộng Đồng liền đầu hàng đây? Quốc gia này, gọi là lam tinh nhân dân Thể Cộng Đồng, đại biểu cho tất cả lam tinh nhân dân bình đẳng Cộng Dung thiên hạ đại đồng nguyện cảnh. Bất luận cái gì trên một con thuyền, đều có thể tùy thời treo lên Thể Cộng Đồng đại kỳ."

Brunhilt đã thu liễm tiếu dung, yên lặng nhìn xem Dư Liên.

"Như vậy, vũ trụ lớn như vậy, khắp nơi đều có khe hở. Liền xem như lấy Đế Quốc cùng Liên Minh lúc này kỹ thuật thực lực, cũng không có khả năng phong tỏa tất cả quốc cảnh, càng không khả năng khóa kín giếng trọng lực a? Đến thời điểm kia, toàn bộ Ngân Hà, thậm chí tân đại lục, lại nơi đâu không phải Thể Cộng Đồng đám dũng sĩ có thể chiến chi địa?"

Có sao nói vậy, nếu như nói Thể Cộng Đồng so với Đế Quốc, thậm chí cả Liên Minh cái này lưỡng cực có ưu thế gì, liền là người Địa Cầu thật không có gì quá dày đặc chủ nghĩa chủng tộc tư duy. Thể Cộng Đồng cũng không phải là cái gì hợp chủng quốc, người Địa Cầu chiếm toàn bộ nhân khẩu tám mươi phần trăm trở lên, nhận hai nước nhân loại chí thượng chủ nghĩa dòng tư tưởng ảnh hưởng, người bình thường có lẽ sẽ có nhất định cảm giác ưu việt, nhưng dù cho như thế, cũng hiếm có kết cấu tính, chế độ tính, hoặc là đại chúng tính, đối dị tinh chủng tộc kỳ thị hành vi.

Đại khái cũng chính vì vậy, Thể Cộng Đồng độc lập cùng hiện tại tồn tại, thật là có thể trở thành một lá cờ.

"Điện hạ, hùng tài vĩ lược như ngài, mang muốn thế nào nhanh chóng diệt vong cái này 'Thể Cộng Đồng' ? Như vậy, ngài, cùng Ngân Hà Đế Quốc, cùng cái bóng này một dạng Thể Cộng Đồng, chuẩn bị tiếp tục chiến đấu bao lâu thời gian đâu?" Dư Liên nói.

Đối phương không nói gì, tựa hồ là lâm vào chiều sâu suy nghĩ bên trong. Nhưng mà, vào trầm ngâm vài giây sau, nàng chợt vỗ tay, phát ra tiếng cười như chuông bạc: "Ai nha, ta nhìn thấy bốn phía biển lửa, cái này thật là không phải một cái tốt tương lai. Thật hi vọng chúng ta hôm nay trò đùa lời nói, sẽ không ảnh hưởng đến người khác."

"Đúng a, chúng ta không phải liền là tại giảng trò cười nha. Hiện tại thế nhưng là hòa bình phồn vinh thời đại a!" Dư Liên cũng tranh thủ thời gian phát ra tạ một dạng tiếng cười.

"Đúng vậy a! Đế Quốc đã thừa nhận quý quốc độc lập, vậy chúng ta liền là hòa bình ngoại giao quốc gia á!"

Kết quả là, không khí hiện trường mặc dù lộ ra càng thêm xấu hổ, nhưng cũng xác thực trở nên dị dạng dễ dàng hơn.

Dư Liên sau đó bưng lên khay, thình lình chính phát hiện cầm điểm tâm bất tri bất giác thế mà thiếu một phần ba, khuôn mặt tươi cười lập tức liền đổ xuống dưới.

"Đây đều là từ cung nội sảnh đưa tới, danh xưng là ngự vật, nhưng kỳ thật hương vị đều rất sáo lộ. Loại này điểm tâm, món ngon nhất kỳ thật là ca ca của ta làm. Như loại này huyết nhung bánh, thật là vào miệng tan đi, cảm giác răng cùng nụ hoa giữa tất cả khe hở, đều bị nồng đậm tươi ngon cho chiếm hết." Brunhilt đứng lên, ra hiệu Dư Liên cùng lên đến.

Kiểu nói này, Dư Liên lập tức liền cảm thấy mình không buồn ngủ. Nếu như điểm kia tim thật sự có ăn ngon như vậy, liền xem như brunhilt khuê phòng, hắn cũng không để ý đi xông vào một lần.

"Ngươi ca ca?" Dư Liên là thật chưa nghe nói qua brunhilt còn có một người ca ca cái gì.

"Đúng vậy a, huynh trưởng của ta Androji, hắn thế nhưng là cái rất ấm nhu hòa húc, yêu quý sinh hoạt người nha. Chính là quá yêu quý sinh sống, cho nên mới đặc biệt am hiểu làm những sự tình này."

"Thế nhưng là, ngài huynh trưởng..."

Sẽ không là con riêng a?

"A, hắn là cái pháo lép." Nữ vương thản nhiên nói.

Dư Liên lập tức giây hiểu.

Đế Quốc Văn Chương Viện thi hành đặc biệt khắc nghiệt con trai trưởng kế thừa chế độ, đích con trai trưởng bất kể nam nữ đều là đệ nhất thuận vị. Nhưng đồng dạng cũng đi lấy phi thường nghiêm ngặt thực lực chí thượng chủ nghĩa, linh năng giác tỉnh giả kế thừa thuận vị vào tất cả huynh đệ tỷ muội trước đó.

Nhưng chúng ta cũng biết, linh năng thức tỉnh điều kiện cho tới bây giờ chính là cái huyền học, liền xem như cường giả xuất hiện lớp lớp Thần Hi hoàng thất, đại đa số thành viên cũng đều cùng phàm không một người.

Brunhilt sau đó giải thích nói, huynh trưởng của nàng lúc đầu cũng đúng chính trị quân sự không có hứng thú quá lớn, có thể đem quyền kế thừa giao ra ngược lại là đại đại thở dài một hơi. Hai huynh muội hoàn toàn không có bởi vì việc này ảnh hưởng đến tình cảm. Hiện tại, huynh trưởng của nàng Androji điện hạ thậm chí mai danh ẩn tích, chạy đến đế đô một chỗ vì phổ thông thị dân thiết lập công lập trung học bên trong giáo lên âm nhạc.

Đại danh đỉnh đỉnh Thần Hi Nữ Hoàng, nó đích thân huynh trưởng ở đời sau thế mà một điểm tồn tại cảm đều không có, hoặc là tráng niên mất sớm, hoặc là chính là thật đối chính quân quốc sự một chút hứng thú đều không có.

"Huynh trưởng của ngươi, sẽ không cùng cát á... Lamut nữ bá tước là một đôi a?" Không biết vì cái gì, Dư Liên bỗng nhiên nhịn không được liền hỏi lên như vậy.

"Ngươi cái này là từ đâu nghe tới lời đồn a?" Brunhilt nao nao, lập tức dường như là nghĩ đến cái gì, giật mình gật đầu: "A, nhất định là Belencast nhà cái kia cái lông trắng hồ ly thuận miệng bịa chuyện a? Dư Liên khanh, bản cung ngược lại là hẳn là cho ngươi một cái lời khuyên, có cô nương a nhìn qua ôn nhu như nước đoan chính thiện lương, lại quen là sẽ gạt người."

Dư Liên cũng tốn hai giây mới ý thức tới "Lông trắng hồ ly" hẳn là chỉ là Ani, lập tức cảm thấy quá mẹ nó chuẩn xác.

"Hắn đều kết hôn, hài tử đều có ba cái." Suruka vương lại nói.

Hai người liền như thế vai kề vai xuyên qua vườn hoa, tiến vào vườn hoa bên trái trong cung điện.

Brunhilt đại khái là không muốn bị những người còn lại chính phát hiện, vào trong hoa viên đi thẳng chính là đường nhỏ, nhưng khi tiến vào cung điện thời điểm, lại luôn là không khỏi muốn cùng người khác đánh đối mặt.

Bất quá, Suruka vương như thật bày làm ra một bộ tránh xa người ngàn dặm kinh doanh dùng tiếu dung, cái khác tân khách cùng nô bộc liền xem như phát hiện, cũng sẽ không lập tức tới ngay quấy rầy, dù sao đọc không khí cũng là những người này sở trường.

Thế là, hai người đón rất nhiều quan lại quyền quý ẩn giấu đi chú mục lễ, lại xuyên qua hai đầu hành lang cùng một cái phòng, đi tới một cái diện tích lệch nhỏ một chút trong thính đường.

Nơi này tân khách phần lớn đều là brunhilt người đồng lứa, trong sảnh lập tức liền tràn đầy lấy toàn bộ tiệc tối bên trong khó gặp khí tức thanh xuân. Đại sảnh một góc dương cầm bên cạnh, một cái rất có phong độ của người trí thức nam tử trẻ tuổi đang cố gắng đàn tấu, nhưng đạn đạt được minh chính là một bài phi thường có đầu hạ hơi thở vui sướng nông thôn vui.

Nam tử kia xác thực phi thường tuấn mỹ, diện mạo cùng brunhilt lại bảy tám phần tương tự, nhưng so với nàng lớn tuổi bốn năm tuổi. Khí tràng tự nhiên là yếu rất nhiều, thỏa thỏa chính là một cái ăn cỏ hệ văn nghệ thanh niên. Tám chín phần mười liền hẳn là brunhilt huynh trưởng Androji công tước.

Dư Liên đang nghĩ muốn đi qua cùng vị này nghe nói làm điểm tâm ăn thật ngon công tước đại nhân chào hỏi, lại nhìn thấy một vị ngay tại đi hướng dương cầm phương hướng thị nữ, không khỏi "A" một tiếng.

"Chờ một chút, ta vừa rồi nghĩ tới. Ngươi chiến lược căn bản chính là dọa người nha." Brunhilt vào thời điểm này bỗng nhiên nói.

Dư Liên hoàn toàn không để ý đến đối phương. Sự chú ý của hắn đã hoàn toàn bị cái kia bưng lấy một cái khay cùng rượu đỏ thị nữ hấp dẫn lấy. Hắn xác nhận một chút nữ tử kia hình dạng, lại nhịn không được lại "A" một tiếng.

Liền xem như trả nợ cũng là muốn từ từ sẽ đến nha. Không có vội hay không

(tấu chương xong)

Chương 447: Thùng rỗng kêu to bảo an

"Ta cẩn thận nghĩ tới, nếu như ngươi liền chính diện chống cự đều không có, liền để đại quân chia thành tốp nhỏ. Tại thế nhân hình như, chính là không chiến mà bại nha. Thân là quân nhân, lại vứt bỏ nhân dân chạy trối chết, thanh danh mang sẽ rơi xuống đáy cốc, dựa vào cái gì còn có thể khiêng ngươi cái gọi là Thể Cộng Đồng đại kỳ đâu? Cho nên... Uy! Dư Liên khanh? A, ta còn là lần đầu tiên gặp được cùng ta nói chuyện thời điểm đều có thể thất thần gia hỏa." Brunhilt lần này là thật có chút cảm thấy mạo phạm, đồng thời lần đầu tiên động hô người đem gia hỏa này mang xuống đánh lên hai mươi roi xuất khí suy nghĩ.

Nàng là đại tuyển đế vương, đương nhiên cũng có dạng này quyền hạn. Về phần ngoại giao vấn đề... A, chỉ cần đánh không chết người, cũng hoàn toàn có thể nói thác là trẻ tuổi nữ vương điện hạ không hiểu chuyện tùy hứng nha, nhiều nhất để hai cái Hồng Lư Viện hội súc công chức đến Thể Cộng Đồng đại sứ quán nói lời xin lỗi cũng liền thôi.

Nhưng mà, ngay tại brunhilt nữ vương cứ như vậy chuẩn bị đùa nghịch giở tính trẻ con thời điểm, thuận Dư Liên có chút dò xét ánh mắt, nàng cũng nhìn thấy cái kia đang đi hướng huynh trưởng thị nữ.

Đó chính là một cái rất phổ thông quý tộc thị nữ, hai lăm hai sáu tuổi, thanh xuân tịnh lệ, mặc đoan trang vừa vặn cung đình thị nữ phục, dùng động tác thuần thục bưng lấy một cái khay, phía trên còn đặt một cái đựng đầy màu đỏ sậm rượu dịch ly thủy tinh.

Brunhilt gần như có thể nhớ được tất cả vào Bạch Thụ cung làm việc người hầu cùng vệ đội thành viên danh tự, lại càng không cần phải nói là vị này gọi là Wenna chuyên môn hầu gái. Nàng là từ huynh trưởng mình chuyên môn nữ bộc trưởng —— mặc dù Androji công tước vào mai danh ẩn tích đi làm âm Nhạc lão sư về sau, liền mang theo vợ con dọn ra ngoài, nhưng một tuần cũng là sẽ trở về hai ba lần. Thánh Thụ cung trong tự nhiên cũng là có hắn ở lại cung điện cùng chuyên môn nhân viên phục vụ.

Mà cái này gọi Wenna cô nương, là một cái nam tước nhà yêu nữ, mười tám tuổi từ gia chính quản lý học viện tốt nghiệp về sau, liền tới đến nhà mình huynh trưởng bên người làm việc, đến bây giờ cũng đã có sấp sỉ mười năm năm tháng.

Chúng ta phải biết, từ Đế Quốc gia chính quản lý học viện tốt nghiệp đều là chuyên nghiệp lại đứng đắn gia chính nhân viên phục vụ, tuyệt đối không tồn tại cái gì không đứng đắn phục vụ nhu cầu. Đương nhiên, chúng ta cũng biết, mục nát quý tộc giai tầng, đóng cửa lại sự tình ai lại có thể nói rõ được sở đâu? Đã có chuyên môn hầu gái loại thuyết pháp này, không hiểu liền dẫn bên trên một chút xíu không đứng đắn cảm giác.

Bất quá, có sao nói vậy, Androji công tước vào truyền thống lớn con em quý tộc bên trong, coi là tương đương giữ mình trong sạch loại hình, mà lại theo brunhilt biết rõ, bọn hắn xác thực không tồn tại cái gì nhất định phải đóng cửa lại đến mới có thể nói tỉ mỉ quan hệ.

Mặc kệ người khác tin hay không, dù sao brunhilt là tin. Mà lại nàng cũng tin tưởng, trên thế giới này không có quan hệ máu mủ nam nữ giữa, đúng là tồn tại thuần túy hữu nghị và tình thân. Vào huynh trưởng kết hôn trước đó, vị này gọi Wenna hầu gái tiểu thư chính là hắn nhất tri kỷ người.

Nhưng không biết vì cái gì, Dư Liên một tiếng này "A", lại làm cho Suruka vương vô ý thức để ý.

Tâm niệm thần chuyển giữa, nàng trong lòng trầm xuống, lập tức ý thức được cái gì, bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Wenna, ca ca ta thích nhất chính là Solane lỵ hồng châu, mà không phải Thánh Tôn, ngươi không phải rõ ràng nhất sao?"

Thanh âm này hẳn là mang lên ngôn linh linh năng hiệu quả, âm lượng nghe không lớn, lại dường như có thể chấn người tim mật rung động nứt, còn tại đánh đàn dương cầm Androji công tước lập tức chính là khẽ giật mình, trong tay âm nhạc lập tức ngừng lại. Kết quả là, trong sảnh vui sướng đám người cũng đều nháy mắt đình trệ.

Dư Liên không khỏi nghiêng Suruka một chút, nghĩ thầm cái kia trên khay lại không có bình rượu, ngươi là thế nào phân chia ra ? Cái này chẳng lẽ liền hoàng thất đại quý tộc phẩm vị sao?

Mà vào cái này cái sát na ở giữa, trước tiên ý thức được tình huống người, cũng vào một phần mười giây bên trong liền làm ra phản ứng.

Một người mặc một thân tử sắc lễ phục dạ hội uyển chuyển dáng người, lại giống như một trận phong như quét tới, ngăn ở Androji công tước cùng Wenna tiểu thư giữa.

Nữ tử kia ủng có một đầu tràn đầy nhiệt tình cùng dâng trào mái tóc dài màu đỏ, lại ở sau ót quán một cái cổ điển quý tộc thục nữ bàn phát, lộ ra tuyết trắng thiên nga cổ. Trên thân lễ phục dạ hội mặc dù là tử sắc, nhưng mặc trên người nàng, lại không có cái gì mị hoặc yêu trị cảm giác, phối hợp cái kia khỏe đẹp cân đối cao gầy dáng người cùng tư thế hiên ngang khí phách, lại có loại không hiểu hài hòa cảm giác.

Đương nhiên, có lẽ là bởi vì cái này lễ phục tổng thể kiểu dáng xem như rất mộc mạc, trên người nàng mang theo phối sức cũng phi thường trung quy trung củ có quan hệ đi. Chỉ bằng điểm này, nàng và mình chủ quân Suruka vương khác biệt còn là rất lớn. Cái này cũng không có cách, dù sao cái sau thế nhưng là có thể đem xa hoa nhất cung đình lễ phục, đều sinh sinh truyền ra chiến đấu cảm giác kỳ hành loại nha.

Không cần phải nói, vị này phản ứng kịp thời nữ sĩ, tự nhiên là Suruka vương thủ tịch khuê mật, tại tương lai cũng sẽ lấy Thần Hi Nữ Hoàng dưới trướng số một song hoa hồng côn mà chú định ghi tên sử sách nữ kiệt, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chính kỵ sĩ, Ryrise nữ bá tước Giafier Grande khoa Lamut.

Nữ kỵ sĩ cùng Suruka vương thất đã có mấy đời người giao tình, đương nhiên cũng là nhận biết vị này "Androji đại ca" chuyên môn nữ bộc trưởng tiểu thư. Trên thực tế, quan hệ của hai người cũng không tệ lắm, thậm chí còn cùng uống qua trà chiều đi dạo qua phố.

Nhưng mà, cùng so sánh, Giafier vào vô ý thức ở giữa, lựa chọn tin tưởng lại như cũ là chủ quân mệnh lệnh.

"Wenna tiểu thư, mời ngài dừng lại! Buông xuống ngài trong tay khay!"

Nữ bộc trưởng tiểu thư lăng lăng đứng ngay tại chỗ, không biết làm thế nào, một mặt mờ mịt, bất lực nhìn về phía chung quanh cũng tương tự sửng sốt các tân khách.

Nhưng mà, vào tân khách trong đám người, một vị mặc dạ phục màu đen, khí chất lãnh diễm mỹ nhân trí thức, lại dùng cặp kia không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, phảng phất là khô cạn dung nham một dạng mắt xám quét Wenna một chút, không nói hai lời đem mình kim sắc đồng hồ dưỡng đến trước ngực, đẩy ra giấu giếm ở trong đó thông tin thiết bị đầu cuối.

Nàng cũng không có cố ý che giấu động tác của mình, tự nhiên cũng liền rơi vào ngay tại bí mật quan sát chung quanh tình huống Dư Liên trong mắt. Cái sau lập tức liền xác định đối phương thân phận.

"Dung nham chi kiếm Ostana Bael? Hẳn là đúng là nàng a? A, cái kia cái mẫu cú vọ, trẻ tuổi thời điểm thế mà cũng là mỹ nhân a! Thật khó tưởng tượng."

Không có cách, vào Dư Liên trong ấn tượng, vị kia Thần Hi Nữ Hoàng túi khôn, Ngân Hà Đế Quốc tương lai Xu Mật Viện đại thần kiêm nội vụ đại thần, chưởng quản lấy Đế Quốc tất cả một mực chính là cái quỷ kế đa đoan tâm ngoan thủ lạt mặt đơ lão thái thái. Có thể một nháy mắt liền đem cái kia hình tượng cùng hiện tại cái này lãnh ngạo nữ lang nháy mắt kết hợp lại, Dư Liên đã rất bội phục mình mặt người phân biệt năng lực.

Đương nhiên, hắn càng cảm khái chính là, những này brunhilt Nữ Hoàng tương lai trọng tâm trọng thần, thế mà vào trẻ tuổi khuê mật thời đại, liền đã có ăn ý như vậy.

Mà thời điểm này, Wenna tiểu thư rốt cục không còn giả bộ hồ đồ, tại chỗ liền lộ ra nụ cười dữ tợn. Vào đối phương đẩy ra thông tin thiết bị đầu cuối nháy mắt, nàng cũng quyết định thật nhanh ném đi khay, hai tay khép lại lại với nhau, trực tiếp biến thành một cây vừa to vừa dài lại đen cỡ lớn ống sắt.

Thì ra là thế, máy móc nano sao? Bất quá, máy móc nano đã có thể cùng nhân thể kết hợp sao? Nghĩa thể kỹ thuật hiện tại liền đã phát triển đến một bước này rồi?

Cho nên nói, tương lai ta được đến cái kia tin tức, chưa chắc là hoàn toàn chân thật ?

Như vậy, đến cùng là Trí Giới Huynh Đệ Hội? Vẫn là mười bốn doanh?

Cái trước khả năng xác thực không lớn. Dư Liên vẫn là hiểu rất rõ huynh đệ hội tôn chỉ, đám người kia tổng thể mà nói còn là một đám tam quan đoan chính trầm mê ở bản thân nghiên cứu hạng mục lý ngành kỹ thuật dân kỹ thuật. Chỉ cần ngươi không đi quấy rầy bọn hắn lĩnh hội sinh thể cùng máy móc giữa sinh mệnh đại đạo, liền trên cơ bản xem như xanh biếc thiên nhiên vô hại. Lấy phong cách của bọn hắn, rất không có khả năng tham gia thêm khủng bố hoạt động, càng không khả năng hoạt bát đến ám sát Đế Quốc Hoàng tộc.

Như vậy, liền hẳn là mười bốn doanh nghĩa thể sát thủ đi?

Bất quá, mười bốn doanh mặc dù tại tương lai làm việc vẫn là rất điên cuồng, luận ô nhiễm môi trường trình độ hầu như là gần với xà cùng Shirley thiên tử thứ ba khủng bố tổ chức, nhưng bây giờ hẳn là còn gọi mười bốn công xưởng a? Hình như là một nhà sản xuất tự hạn chế bảo an thiết bị hợp pháp xí nghiệp, làm sao hiện tại liền tự bạo rồi?

Thế nhưng là, nói đi cũng phải nói lại. Thánh Thụ cung bảo an nguyên lai là như thế phóng khoáng ngông ngênh sao? Thế mà dễ dàng như vậy liền để thích khách hỗn đến yếu viên bên người. Sớm biết như thế, ta hai ngày trước nên sờ đến Thánh Thụ trong cung tới chơi đùa nghịch một chút, nếu là thuận tiện đem brunhilt tiểu thư cổ cho bôi liền tốt hơn, tạm thời cũng coi là vì người Địa Cầu dân diệt trừ một cái tương lai đại địch, vì toàn bộ vũ trụ lao động nhân dân diệt trừ một cái đầy trong đầu đều là quân (meo) quốc chủ (ô) Nghĩa Hòa chinh phục dục kẻ độc tài chuyên chế!

Hướng đại vũ trụ ý chí cùng hộp bên ngoài người quan sát các lão gia cam đoan, ta nói đều là thật. Bản đại hiệp là một cái thoát ly cấp thấp thú vị người, một cái chớ đến tình cảm nhà cách mạng, tuyệt đối sẽ không bởi vì người ta đẹp mắt mà lại đời trước lý luận đối với mình có chút tư được, liền nhân từ nương tay.

Dư Liên một bên cấp tốc chuyển động đại não, một bên bất động thanh sắc hướng về cạnh cửa mẹ kiếp.

Mà lúc này, Wenna tiểu thư đã đem hai tay ngưng tụ thành thành họng pháo nhắm ngay Ostana, họng pháo nổi lên khiến người ta run sợ vầng sáng xanh lam.

Gần như ngay tại trí mạng I-on dòng lũ phun ra ngoài thời điểm, hai cái đồng dạng mặc lễ phục dạ hội, một lam một vàng nhạt tuổi trẻ nữ lang, đã gần đến lách mình một bước đứng tại Ostana trước người, liên thủ kéo ra lực trường hộ thuẫn.

Dư Liên đương nhiên cũng nhận ra hai người này.

Olivi Rowan Tours, cùng Wavina bước mét đạt, liền xem như vào tướng tinh óng ánh brunhilt Nữ Hoàng thời đại, các nàng cũng là thuộc về nhất chiếu sáng rạng rỡ cái kia mấy ngôi sao.

Đương nhiên, chính vào tuổi trẻ các nàng, hiện tại còn cũng không phải là uy danh hiển hách cấp thế giới danh tướng, nhưng dù sao cũng là danh môn xuất sinh, thiên phú dị bẩm thiên kim quý tộc, gia học uyên thâm. Chí ít vào người man lực phương diện, vẫn rất có mặt bài.

Hai người liên thủ triển khai lực trường hộ thuẫn, liền xem như dùng cho pháo đài cùng chiến hạm công thành hỏa lực nặng đều có thể dễ dàng kháng trụ, hẳn là không có khả năng đối hiện hữu vũ trang tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

"Oanh!" Wenna tiểu thư hai tay hóa thành đại pháo mở ra, nhưng chui ra họng pháo cũng không phải gì đó trí mạng ion chùm sáng, mà là một phát đạn pháo.

Cái kia thật tâm viên đạn rất nhanh liền đụng vào mắt thường gần như bắt giữ không đến lực trường hộ thuẫn bên trên, tại chỗ liền phát sinh biến hình, băng liệt, cùng cuối cùng bạo tạc. Ngay sau đó gào thét mà ra, cũng không phải là cái gì nhiệt độ cao năng lượng sóng xung kích cùng mảnh đạn, lại rõ ràng là mắt thường đồng dạng bắt giữ không đến điện từ chấn động.

EMP!

Cường lực điện từ quấy nhiễu một nháy mắt liền đem toàn bộ phòng khiêu vũ bao phủ ở bên trong. Ostana trong tay bộ đàm phát ra một trận bất tường "Bilibili" âm thanh, tia lửa điện vào không ổn nhảy động một chút về sau, lập tức tại chỗ đứng máy.

Ngay sau đó, Cyborg người sát thủ cánh tay đã tách rời, lần nữa phát sinh hình thái biến hóa, một cái tay biến thành ổ quay pháo máy, một cái tay ngưng tụ thành sắc bén lưỡi kiếm.

Mà vào thời điểm này, trong tràng còn lại các tân khách mới rốt cục có người phát ra tiếng thét chói tai, lập tức liền hóa thành khó mà ức chế hỗn loạn.

Sự thật chứng minh, liền xem như võ đức dồi dào đế quốc quân sự quý tộc giai cấp, có thể vào trường hợp như vậy xuống giữ vững tỉnh táo dù sao cũng là số ít, có thể không kinh hoảng ngược lại giúp đỡ chủ gia đi truy nã kẻ xấu coi là nhưng liền càng ít.

Đối mặt một màn này, Giafier vẫn như cũ nhíu mày ngăn ở một mặt mộng bức Androji trước người, không có dẫn hắn thêm vào đào vong đám người, ngược lại đẩy hắn co lại đến dương cầm đằng sau.

Về phần Olivi cùng Wavina, cũng làm ra lựa chọn giống vậy, dắt lấy Ostanna liền lật đến một cái bền chắc tủ rượu đằng sau.

Ba vị nữ kiệt đều cảm thấy rất là biệt khuất, nếu là trong tay có tiện tay vũ khí, các nàng sớm liền tại chỗ phản kích. Trên thực tế, làm Suruka vương "Khuê mật đoàn" trọng tâm thành viên, các nàng xác thực có tùy ý mang theo mang vũ khí ra vào Thánh Thụ cung đặc quyền, nhưng chủ quân có thể tùy ý biểu hiện ra rộng lượng, các nàng lại không thể không biết tiến thối.

Huống hồ, làm vì Đế Quốc danh môn thục nữ, đã đều mặc vào gợi cảm diễm lệ lễ phục dạ hội, vũ khí lại có thể giấu ở nơi nào đâu?

Cổng đã chạy đến hai tên hộ vệ, muốn vào nhà, lại bị muốn tuôn ra đại môn đám người chen lại với nhau, nửa bước khó đi.

"Đi phòng điều khiển trung tâm! Phong tỏa Thánh Thụ cung, ai đều không cho rời đi!" Ostanna tiểu thư vào công sự che chắn la lớn.

Bọn hộ vệ lập tức bừng tỉnh đại ngộ, quả quyết bước nhanh rời đi.

Cùng thời khắc đó, tuyển đế vương tiểu thư sau lưng dường như đã tràn ngập lên huyết khí, mình cũng đã như là súng thần công phóng tới cái kia gọi Wenna "Thị nữ". Nàng tay phải một nhóm, liền từ vòng tay bên trên dâng lên trong vầng sáng trực tiếp lôi ra một thanh chỉ có rộng chừng một ngón tay mảnh thân kiếm.

Dư Liên có chút thở dài một hơi. Hắn biết, hôm nay trận này yến hội cũng hẳn là cũng kết thúc, mình cũng coi như là không dùng ứng phó các loại kẻ thù, đối thủ cùng cái phiền toái này nữ nhân. Đương nhiên, không có ăn vào Androji công tước trong truyền thuyết trù nghệ ngược lại là khá là đáng tiếc, nhưng dù sao người ta cũng không chết, về sau có lẽ còn là có cơ hội.

Hắn xác thực đối tất cả mọi thứ ở hiện tại đều không có gì quá trực tiếp chung tình cảm. Dù sao hắn thấy, đối phương là mười bốn doanh Cyborg người sát thủ cũng tốt, là từ đâu đến vì phản kháng Đế Quốc bạo chính nghĩa quân chiến sĩ cũng được, đều cùng mình bây giờ không có liên quan quá nhiều. Nếu như tên sát thủ này có thể mang theo brunhilt cùng nàng đám tiểu đồng bọn đồng quy vu tận, cái này liền càng hoàn mỹ hơn.

Suruka vương lúc này đã vọt tới Cyborg người bên người, rapier nhẹ nhàng hất lên, mũi kiếm mũi nhọn lại giống như là bị pháo điện từ vãi ra, "Oanh" một tiếng liền đâm vào thích khách hoành trước người nano rộng trên mũi dao.

Cái này đúng là dường như bạo tạc tiếng oanh minh, thật giống như là đạn pháo đánh xuyên bọc thép như. Chuôi này dùng máy móc nano ghép lại mà thành lưỡi dao, chỉ một thoáng liền xuất hiện rạn nứt.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Suruka vương linh năng hình thành trực tiếp tính chấn động đả kích, trực tiếp đối cái kia Cyborg người trên thân máy móc hình thành chấm dứt cấu tính đả kích. Đối phương đã tiến vào sụp đổ điềm báo.

Nhưng mà, brunhilt dù sao không có hoàn thành thuấn sát.

Gần như liền cùng một thời khắc, trong đám người lại lên một trận tiểu rầm rĩ hoa. Cái nào đó bị chen trong đám người quý phụ nhân bị chen đến tại chỗ ngã xuống đất, nàng ôm trong ngực một cái bốn năm tuổi tiểu nam hài cũng bị ném xuống đất, lập tức bị dọa đến gào khóc. Đứa nhỏ này một bên khóc, còn vừa ra sức bổ nhào vào trên người của mẫu thân.

"Mụ mụ! Mụ mụ! Mau dậy đi!" Tiểu nam hài dùng sức đi túm mẹ của mình.

Mà lúc này, Cyborg người một cái khác vừa vặn ghép lại thành Gatling tay, đã chuyển hướng ngay tại cổng đám người. Nằm ở trong, chính là cái kia một bên khóc lớn một bên thử muốn đem mẫu thân kéo lên tiểu nam hài.

Brunhilt sắc mặt lập tức một mảnh trắng bệch.

Nàng đã tới không kịp ngăn cản Gatling pháo tự động phát ra đáng sợ tiếng oanh minh.

Hôm qua thật mẹ nó phá gãy. Đầu tiên là vừa đem bé cưng đưa đến nhà trẻ, kết quả chín giờ rưỡi lão sư gọi điện thoại nói có chút lưu nước mũi phát sốt, dọa đến tranh thủ thời gian lại chạy tới tiếp trở về. Còn tốt chỉ là có chút cảm mạo, đành phải trong nhà cùng hắn chơi.

Đến giữa trưa hắn đi ngủ mã một điểm, ban đêm hài mẹ hắn sau khi trở về lại mã một điểm, kết quả máy tính đứng máy còn nói flash memory không đủ nuốt lão tử 4000 chữ. Muốn rạng sáng mã ra, kết quả 11 giờ tối qua, đi ngủ bên trong bé cưng nôn một giường, lúc này mới nhớ tới bởi vì nhìn hắn cảm mạo lưu nước mũi có chút đáng thương, cho nên hắn muốn ăn cái gì liền cho ăn cái gì. Tiểu gia hỏa này liền ăn một đống không cần tiêu hóa gà rán, dầu gà tung cùng thịt nướng loại hình... Kết quả toàn bộ phun ra.

Thế là liền hành hạ như thế đến 1 giờ tối qua... Thảm a! Không phải ta không muốn trả nợ a! Dù sao nợ là sẽ từ từ còn, đừng nóng vội đừng nóng vội.

(tấu chương xong)

Chương 448: Không khởi đầu tốt

Vào oanh minh pháo máy bên trong trào lên mà ra mưa đạn nháy mắt, brunhilt đầu não xuất hiện ngắn ngủi trống không.

Nàng không muốn nhìn thấy một cái vô tội phụ nữ trẻ em bị xé thành mảnh nhỏ dáng vẻ, có lẽ, càng không muốn nhìn thấy cái kia bất lực chính mình.

Nhưng liền vào thời điểm này, nàng khóe mắt quét nhìn đã mắt thấy đến một bóng người né qua đám người trước đó, theo không khí gợn sóng gợn sóng bỗng nhiên dâng lên. Viên đạn rơi vào cái kia khí lưu hình thành vòng xoáy bên trong, lại không cách nào tiến lên trước một bước.

Brunhilt đã thấy rõ ràng người kia thân ảnh, không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Là cái có rất có võ đức cùng kỵ sĩ tinh thần ẩn sĩ a!

Suruka vương trong lòng hiện lên một tia thưởng thức, lập tức trầm mặt xuống, cổ tay xiết chặt, nháy mắt liền lại là vượt quá mười lần đột thứ. Mũi kiếm toàn bộ đều đập nện vào một cái điểm lên. Tay nữ nhân trên cổ tay cái kia dùng máy móc nano hóa thành lưỡi dao, lập tức bắt đầu băng liệt.

Nàng hiện tại đã hoàn toàn có thể buông tay đánh cược một lần. Đương nhiên, nàng cũng hoàn toàn không biết, cái kia "Rất có kỵ sĩ tinh thần ẩn sĩ", hiện tại ngay tại hoài niệm nhân sinh.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đến cùng muốn làm gì? Dư Liên một bên tự hỏi nhân sinh, một bên linh năng hình thành lực trường vòng xoáy thu hồi, những cái kia lơ lửng ở không bom nơ-tron lập tức giống mất đi trọng lực, đinh đinh đương đương rơi đầy đất.

... Ta không phải mới vừa chuẩn bị cùng đám người cùng một chỗ kiếm ra đi sao? Làm sao liền lao ra cứu người rồi?

Trên thực tế, sớm tại cái kia Cyborg người thích khách hướng về phía cái kia hai mẹ con khai hỏa trước đó, Dư Liên hầu như là liền không chút suy nghĩ, bản năng liền né qua trước mặt đối phương.

Hắn làm một đi Cân Bằng lộ tuyến "Rèn thần giả", trước mắt cũng không có nắm giữ lực trường thuẫn loại hình xác rùa đen kỹ năng, cũng chỉ có thể dùng cơ sở nhất linh năng niệm động kỹ năng hình thành một cái lực trường vòng xoáy, đem viên đạn cho cản lại —— hắn đương nhiên cũng có thể dùng nguyên tố tế bào loại hình kỹ năng đem thân thể sắt thép hóa ngạnh kháng, nhưng dạng này bức cách chẳng phải là rơi sạch sao?

Nhưng chúng ta cũng biết, càng là cơ sở kỹ năng muốn đạt tới tiến giai hiệu quả, liền càng khảo nghiệm Linh Năng Giả nhỏ bé thao túng năng lực. Thế là, như thế một trận mãnh như hổ lại không có gì âm thanh quang hiệu quả liền cũng xoát không có bao nhiêu bức cách thao tác xuống tới, Dư Liên thế mà cảm thấy có chút ít mệt mỏi.

Lỗ lớn a!

Hắn ở trong lòng cảm khái một tiếng, quay đầu nhìn một chút bị mình cứu được cái kia hai mẹ con, lại phát hiện cái kia quý phụ nhân thế mà đã bò lên, liền cảm tạ cũng không kịp nói, ôm cuộc sống của mình lại tại hướng cổng chen.

Ngược lại là cái kia tiểu nam hài đã dừng thút thít, đang mở to mắt to hiếu kì lại sùng bái mà nhìn mình.

Nói thật, nhỏ như vậy hài tử, gặp được tình huống khẩn cấp thế mà không có bị dọa sợ, mặc dù đang khóc, lại còn nghĩ muốn đi bảo hộ mẫu thân, bằng vào cái này đảm phách cùng trách nhiệm tim, tiền đồ liền đã bất khả hạn lượng. Chỉ cần không có chết yểu, tương lai tỉ lệ lớn là sẽ trưởng thành làm một cái nhân vật kiệt xuất.

... Bất quá, nói đi cũng phải nói lại. Đế Quốc trong quý tộc người nổi bật, đối phổ thông khổ cực đại chúng, cùng người Địa Cầu dân đến nói, chí ít cũng là tinh anh quái thậm chí tiểu Boss a? Ta đây có tính hay không là cho mình đào hố?

Vừa nghĩ tới đây, Dư Liên lập tức liền có chút nghĩ cười nhạo mình.

Đứa nhỏ này liền xem như tương lai trưởng thành quân (meo) quốc chủ (ô) nghĩa người tiên phong cùng đồ sát trấn áp nhân dân đao phủ cũng như thế nào? Chí ít hiện tại, hắn chính là một cái dũng cảm hảo hài tử. Hắn cùng mẹ của hắn, cũng chỉ là bị bất hạnh cuốn vào một trận sự kiện ám sát bên trong vô tội phụ nữ trẻ em mà thôi.

Liền xem như phong kiến thời đại dùng võ phạm cấm du hiệp, đều sẽ không đối bất lực phụ nữ trẻ em thấy chết không cứu. Huống chi bản đại hiệp dù sao cũng là Lý giáo viên học đồ, một cái có lý tưởng có truy cầu tam quan đoan chính cộng sản, cũng không thể bởi vì tương lai còn không có phát chuyện phát sinh, liền tự do tim chứng a?

Dư Liên hướng cái kia dũng cảm quý tộc hài tử lưu lại một cái an tâm tiếu dung, đứng tại chỗ, phong tỏa ngăn cản cái kia nghĩa thể sát thủ khả năng công kích dân chúng lộ tuyến.

Đây chỉ là vì lấy phòng ngừa vạn nhất.

Trên thực tế, ở thời điểm này, cái kia thích khách đã bị brunhilt một kiếm đâm xuyên cổ, cái kia nhìn thấy mà giật mình thông suốt trong miệng, chảy ra máu đỏ tươi tương, nhưng cũng đồng thời vẩy ra ra trong suốt chất lỏng cùng lấp lóe hồ quang điện.

Gia hỏa này cải tiến thật đúng là rất tang bệnh, thế mà liền yết hầu loại này yếu hại vị trí đều trải lên máy móc cùng đường ống năng lượng, đối đang người thường mà nói, cái này thật sự là quá khó mà tiếp nhận. Không phải sao, liền liền hiện trường mấy vị này dũng mãnh nữ sĩ, đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ, thậm chí còn khó nén một loại sinh lý tính bên trên chán ghét.

Dư Liên không thể không biểu thị, những cô nương này thực tế là quá không có thấy qua việc đời. Huynh đệ hội cùng mười bốn doanh những cái kia cải tạo quái, nếu là không đem trái tim của mình đổi thành cái vi hình lò phản ứng hạt nhân đều không cần cùng người chào hỏi.

Bất quá, liền xem như thân thể hơn phân nửa bộ vị đều là máy móc Cyborg người, cái này cũng tuyệt không phải có thể cẩu thả thương thế. Vị này "Wenna" tiểu thư mặc dù không có giống người bình thường như thế vô ý thức đi đưa tay che cổ của mình, nhưng động tác đã rõ ràng xuất hiện một tia cứng ngắc.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, Giafier nữ bá tước lập tức liền một cái bay nhào chạy tới, một cái lên gối liền nện ở Cyborg người trên mặt. Đầu gối của nàng va chạm bên trên rõ ràng là mang sóng chấn động động hiệu quả, tại chỗ liền đem người ta đầu đụng ra gạch men hiệu quả, thấy Dư Liên cũng đều có điểm hãi đến hoảng.

Vì cái gì các ngươi những cô nương này, bác kích thời điểm luôn yêu thích dùng đầu gối đâu? Tiểu khẩn thiết cầm bốc lên đến đấm ngực miệng chẳng lẽ không thơm sao?

Về phần cái kia nghĩa thể sát thủ, đã mất đi Cân Bằng tại chỗ ngã xuống đất, nửa đầu dường như vỡ vụn xếp gỗ băng liệt mở. Rất hiển nhiên, đây là bởi vì đầu nàng mắt nano máy móc bị linh năng hình thành chấn động đả kích tại chỗ phá hư nguyên nhân.

Thế là, nàng diện mục nửa phần dưới hiện ra một cái tương đương kinh dị tư thái, lộ ra nửa máy móc nửa huyết nhục khoang miệng cùng yết hầu. Diện mạo nửa bộ phận trên mặt mày thì xuất hiện quỷ dị vặn vẹo cùng biến hình, run rẩy một chút về sau, trực tiếp lộ ra một người khác hình dạng.

"Cái này, nàng là thông qua máy móc nano tiến hành biến hình." Giafier đột nhiên giật mình, nhưng nàng y nguyên không yên lòng, lập tức liền đưa tay bỗng nhiên cắm vào đối phương ngực, lập tức liền một cái phủi đi. Nàng phảng phất như là vào tay không đem địch nhân mở ngực mổ bụng, ngạnh sinh sinh từ Cyborg người thân thể bên trong móc ra một viên còn đang lóe lên vi quang dụng cụ.

"Đây là hắn nguồn năng lượng động lực trọng tâm..." Nữ bá tước trầm giọng nói.

Có rất ít người biết, Giafier ngoại trừ là vị ưu tú Tinh Giới kỵ sĩ, vào Đế Quốc Hoàng gia hải quân học viện học đại học thời điểm thế nhưng là cầm tới một cái máy móc công trình bằng Thạc sĩ, bình thường cũng không ít cùng các loại tự hạn chế máy móc liên hệ, lúc này mới có thể rất nhanh tìm tới đối phương nguồn năng lượng trọng tâm chỗ.

Quả nhiên, thích khách thân thể đang run run một lúc sau, tiếp lấy liền giống như là cúp điện máy móc, trực tiếp liền không động đậy được nữa.

Nhưng mà, brunhilt nhìn sang đối phương vết thương, nhìn xem chảy xuống đến máu tươi cùng còn tại co rúm tạng khí, rất nhanh liền có phán đoán: "Cyborg người?"

Giafier nhíu mày nhẹ gật đầu.

Các nàng đương nhiên biết, Ngân Hà Đế Quốc là cấm nghĩa thể cải tạo, nhưng đồng dạng cũng biết, loại chuyện này là không thể nào hoàn toàn cấm tiệt.

Không nói những cái khác, Đế Quốc biên cảnh những cái kia chuyên môn dùng cho lưu vong tội phạm "Đen cực khổ sĩ" tinh khu bên trong liền có rất nhiều đem mình cải tạo đến phát rồ quỷ súc nửa robot. Nơi đó người quản lý đối này cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt. Dù sao Đế Quốc chính phủ đối những địa phương kia yêu cầu chính là đúng hạn giao tiền giao hàng liền có thể, còn lại cũng chẳng muốn để ý đến. Huống chi, Cyborg người làm việc cũng so với người bình thường nhanh nhẹn nhiều.

"Thế nhưng là, máy móc nano nghĩa thể hóa sao? Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái này kỹ thuật." Giafier rất nhanh liền vạch ra vấn đề trong đó.

Brunhilt nhẹ gật đầu, nhìn về phía đã đi tới bên người nàng Ostanna, trầm giọng phân phó nói: "Để nàng sống."

Ostanna nhẹ gật đầu, ngồi xuống đưa tay vào nghĩa thể thích khách trên thân một vòng, ôn nhuận bạch quang hiện lên. Vết thương của nàng lập tức liền cầm máu. Bất quá, ngươi muốn coi là vị này mặt không biểu tình mỹ nhân trí thức là cái mặt lạnh tim nóng vú em cũng quá nông cạn, cái gặp nàng đem bao vây lấy bạch quang tay tại thích khách trên người xuống lăn động một chút, tiếp lấy liền tại dưới bụng vị trí bỗng nhiên dừng lại.

"Đứng xa một chút, điện hạ." Nàng nói.

Rất hiển nhiên, Ostana tiểu thư đã thông qua linh năng, phát giác được tiềm ẩn nguy hiểm nguyên.

Làm Suruka vương tình báo chủ quản, nàng vẫn là vô cùng hiểu công việc. Phải biết, chuyên nghiệp thích khách cơ bản đạo đức nghề nghiệp, liền hẳn là làm tốt hành động thất bại liền tại chỗ tự sát không lưu chứng cứ giác ngộ. Huống chi, loại này liền tâm tạng đều có thể đổi thành pin Cyborg người, nếu muốn ở bụng trang cái bom cũng là rất đơn giản.

"Động thủ chính là." Brunhilt mặt không biểu tình địa đạo, lại một bước đều không hề động.

Ostanna tiểu thư đại khái là quá rõ ràng chủ quân tính cách, đồng thời cũng đúng thực lực rất có lòng tin, liền không tiếp tục khuyên, trực tiếp dùng tay xé mở thích khách dưới bụng. Kết quả là, vị này đáng thương thích khách tiểu thư, một phút bên trong liên tục bị người tay không mở ngực mổ bụng hai lần, nếu là ngắt đầu bỏ đuôi chỉ để lại ở giữa một đoạn này, đều có thể đủ dùng trên phim kinh dị.

Ostanna rất nhanh liền mang một viên so viên bi còn nhỏ bên trên một vòng ngân sắc viên cầu móc ra, tiếp lấy lộ ra nghi ngờ thần sắc. Nàng là làm công tác tình báo, nhưng cũng không có gặp qua loại kết cấu này bom, không khỏi nhìn về phía bên kia có quân sự kỹ sư thuộc tính Giafier.

Nhưng mà, có quân sự kỹ sư thuộc tính nữ kỵ sĩ tiểu thư cũng lắc đầu.

Đây là Mễ Già tinh thể bom, chính là mười bốn công xưởng đại kỹ bá, Mễ Già Nodand tiến sĩ khai phá ra vũ khí. Chủ yếu chiến đấu bộ tinh thể là dùng cao bạo hạt nhỏ áp súc mà thành, uy lực là trước mắt các quốc gia chủ lưu cao bạo thuốc nổ  5 lần trở lên. Bất quá, loại chuyện này, ta mới sẽ không nói.

Mặt khác, loại này tinh thể bom kỹ thuật hàm lượng kỳ thật cũng không tính cao, liền xem như sớm rơi vào Đế Quốc trong tay, cũng không thể coi là chuyện gì.

Ostana ngược lại là một chút cũng không có lộ ra vẻ mặt thất vọng. Nàng cảm thấy cái này không thể xem như cái tin tức xấu. Chưa từng gặp qua đồ vật, chỉ cần có thể phân tích ra được, nhất định sẽ có rất nhiều thu hoạch. Nàng dùng linh năng cảm ứng một chút cái này vật, xác định vợ nội bộ năng lượng đã lâm vào làm lạnh trạng thái, lúc này mới đưa cho một cái vừa vặn chạy tới vệ sĩ trong tay.

Ở thời điểm này, tình huống hiện trường rốt cục phải có tự một chút. Thấy thích khách đã bị "Đánh chết". Mới bị dọa đến thất kinh các tân khách cũng bình tĩnh lại, cuối cùng là một nhóm thị vệ gạt mở đám người, tiến vào trong phòng.

Bọn hắn rõ ràng đều là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ, cái này từ bọn hắn mang theo trang bị chi đầy đủ liền có thể thấy được lốm đốm. Có cái xem xét liền rất tinh anh quân sĩ trưởng, đầu tiên là hướng vô cùng thê thảm thích khách trên thân trừ hai cái điện từ xiềng xích, lại lấy ra một cây chừng nhi đồng cánh tay dài như vậy ống tiêm, giống như là cho gia súc chích như dùng sức đâm vào đối phương trong cơ thể, sau đó cái tốn không đến hai giây, liền đem như vậy nguyên một ống dược thủy đều ép đi vào.

Nếu như là người bình thường bị hành hạ như thế, không huyết dịch ngược dòng mới là lạ. Bất quá, cân nhắc đến vị này Cyborg người thích khách tiểu thư liền vị trí trái tim đều đổi thành pin, nói không chừng thật đúng là ăn cái này một thanh. Không phải sao, nàng xác thực lại bắt đầu lại từ đầu thở.

Đương nhiên, cân nhắc đến thích khách khuôn mặt nửa phần dưới, bởi vì máy móc nano sụp đổ đã vô cùng thê thảm, rất khó nói đến cùng là đang hô hấp vẫn là đang sụp đổ. Thế là, liền có binh sĩ trực tiếp đem một đài hình thù cổ quái mặt nạ hướng trên mặt của nàng khẽ chụp, sau đó mang nó ném ở một cái tự mang duy sinh trang bị động lực trên cáng cứu thương, trực tiếp liền đi ra cửa.

Brunhilt một mực đưa mắt nhìn thích khách thân thể bị đưa ra cửa, thế này mới đúng Dư Liên lộ ra một cái xấu hổ tiếu dung: "... Thật có lỗi, vốn dĩ hôm nay hẳn là có một cái mỹ hảo ban đêm. Đáng tiếc, trong vũ trụ này, luôn luôn xuất hiện đủ loại dơ bẩn mùi hôi si mị võng lượng, chính là không thể gặp bất luận cái gì vui sướng thời gian đâu."

Dư Liên liếc đối phương một chút, trong lòng bao nhiêu đối nàng vẫn có chút đồng tình. Tốt tốt một cái Vương gia thiên kim, lần đầu tiên làm chủ nhân tổ chức một trận cỡ lớn vũ hội, kết quả liền náo ra cái này loại tình huống này, thật đúng là thật xui xẻo. Làm không tốt từ nay về sau liền đối loại hoạt động này có bóng ma tâm lý, từ đây tự tuyệt tại giới xã giao.

E mmm, nghĩ như vậy, brunhilt vào Đế Quốc cao tầng bên trong nhân vọng nói không chừng bao nhiêu cũng sẽ thụ điểm ảnh hưởng. Cái này tiểu hồ điệp cánh phiến bên trên như vậy mấy lần, nàng về sau làm không tốt liền không lên được đế vị nữa nha. Cái này chẳng phải là công đức vô lượng?

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền dùng ôn nhu như nước giọng điệu an ủi: "Cái này chính là chúng ta vũ trụ này không hoàn mỹ địa phương. Bất quá, chính là bởi vì không hoàn mỹ, chúng ta phấn khởi, mới có ý nghĩa a!"

Suruka vương không biết có không có đạt được an ủi, nhưng đúng là lộ ra nụ cười vui mừng: "Ta đã phong tỏa Thánh Thụ cung, vẫn là phải tốn một đoạn thời gian làm một chút loại bỏ. Dư Liên khanh liền hiện ở đây nghỉ ngơi một chút, không muốn đi lại."

Cho nên, ta có thể ăn quýt sao? Ta vừa rồi liền chú ý tới, bên kia trên mặt bàn bày biện không ít điểm tâm nhỏ, hẳn là Androji công tước tay làm a? Trong đó có một bàn, nhìn qua là quýt, nhưng nghe mùi tuyệt đối là một loại nào đó sấy khô điểm tâm, lại cũng không biết là làm thế nào thành.

"Yên tâm, ta vừa rồi đã xác nhận qua, Tề tiên sinh bên kia là an toàn." Brunhilt lại bổ sung một câu.

Dư Liên nghĩ thầm ta ngược lại là không có chút nào lo lắng lão nhân gia ông ta. Mới vây quanh hắn rời đi những cái kia mê đệ mê muội nhóm bên trong rõ ràng có mấy cái Linh Năng Giả, có lẽ còn là tương đối an toàn.

Brunhilt cái này liền chuẩn bị rời đi. Thế nhưng là, nàng vừa đi mở mấy bước, nhưng chợt nhớ tới cái gì, bỗng nhiên lại vừa quay đầu: "Đúng, Dư Liên khanh, ngươi vừa rồi... Là như thế nào nhìn thấu đối phương thân phận ?"

(tấu chương xong)

Chương 449: Cái gì bát nháo duyên phận a

Suruka vương tiểu thư tựa như chỉ là vào đơn thuần biểu đạt hiếu kỳ của mình. Kết quả là, cặp kia hai con mắt màu xanh lam, thời điểm này cũng không phải cái gì bá khí lộ ra ngoài lạnh lùng lăng liệt màu băng lam. Theo cái kia lông mi thật dài chớp chớp, rõ ràng chính là 24k thuần thẻ tư lam.

Dư Liên nghĩ thầm ta nếu như bị ngươi lừa gạt kia liền thuộc chày gỗ.

Thế nhưng là, hắn nên trả lời thế nào đâu? Cũng không thể nói hắn xác thực nhận biết cái kia Wenna tiểu thư a? Tuy nhiên đó cũng là đời trước. Thời điểm kia, lão niên thời điểm Wenna tiểu thư đã là Glenn di tử tước Wenna các hạ, cũng lại trở thành brunhilt Nữ Hoàng Xu Mật Viện bên trong một viên, đồng thời còn kiêm nhiệm Đế Quốc công trình viện viện trưởng cùng chuyên gia giáo dục hiệp hội quản sự.

Vị nữ sĩ kia cũng không phải là cái gì siêu phàm Linh Năng Giả, cũng không phải brunhilt "Khuê mật đoàn" bên trong những cái kia trời sinh danh tướng, cũng không cái gì tài năng xuất chúng trí giả, hoặc là kỳ tài ngút trời giới giáo dục người có quyền. Bất quá, lại lấy cần cù chăm chỉ thái độ làm việc, cùng khai sáng khoan dung độ lượng thái độ, được đến Đế Quốc giới giáo dục cùng giới chính trị tán thành, cùng Nữ Hoàng bản nhân tôn kính.

Dư Liên đời trước vào đế đô ẩn núp thời điểm, còn vừa vặn đuổi kịp Wenna nữ sĩ đến Ceremonies đại học thị sát, thậm chí còn trò chuyện vài câu. Lão thái thái thậm chí khuyến khích Dư Liên đi tham gia năm đó tổ chức thanh niên công trình thiết kế thưởng lớn thi đấu, lại được biết Dư Liên không phải người Đế Quốc mà lại là dự thính sinh, lúc này mới phi thường đáng tiếc coi như thôi.

Tóm lại, Wenna nữ sĩ cho Dư Liên lưu lại ấn tượng còn được, lúc này mới có thể đưa nàng một chút nhận ra.

Nhưng hắn không biết, Wenna tiểu thư trẻ tuổi thời điểm thế mà lại là hầu gái, lúc này mới không khỏi "A" một chút, tuyệt đối không ngờ rằng chính là, thế mà còn bởi vậy nhìn thấu một trận ám sát hoạt động.

Cho nên, lần nữa hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, đây hết thảy thật đều là trùng hợp!

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, cái kia thích khách là dùng máy móc nano mô phỏng thành Wenna tiểu thư hình dạng, cái kia bản thân nàng chỉ sợ là lành ít dữ nhiều đi?

Tương lai Glenn di tử tước Wenna nữ sĩ, dĩ nhiên không phải cái gì có thể ghi tên sử sách giới giáo dục người có quyền. Sở dĩ có thể trở thành Đế Quốc công trình viện viện trưởng, mẹ kiếp cũng là nàng sự vụ tổ chức cùng kéo kinh phí phương diện năng lực. Nhưng dù nói thế nào, muốn quản lý một đám nhà khoa học, bản thân cũng không thể nào là mù chữ.

Nhớ kỹ nàng có một cái Trí Tuệ Cung đại học thiên thể vật lý học bác sĩ học vị a?

... Từ hầu gái đến đỉnh cấp học phủ tiến sĩ đến Ngân Hà Đế Quốc chủ quản khoa giáo phương diện trọng thần, đây thật là một đoạn sử thi dốc lòng truyền thuyết.

Nhưng bây giờ đầu này thời gian tuyến bên trên, đoạn này dốc lòng truyền thuyết còn không có bắt đầu, liền kết thúc.

Hồ điệp cánh, thật bắt đầu từ các mặt ảnh hưởng đến thế giới hiện thực.

Dư Liên nhìn qua brunhilt cặp kia thẻ tư lam mắt to, mang mình một tia thổn thức giấu ở hời hợt trong giọng điệu: "... Đại khái chỉ là trực giác đi."

"A, đem sự tình đều phân loại làm trực giác, này cũng rất giống như là chúng ta loại người này thói hư tật xấu. Bất quá, ta cũng không quá tin tưởng, "

"Tốt a, ta lần trước tới Trí Tuệ Cung đại học tham quan thời điểm, cùng vị kia Wenna tiểu thư từng có gặp mặt một lần. Mặc dù nói như vậy có chút ngượng ngùng, nhưng hạ quan dù nói thế nào cũng là quan ngoại giao, vào trí nhớ phương diện cũng là rất có lòng tin." Dư Liên nói: "Ta xác thực không nghĩ tới sẽ ở đây gặp được nàng. Điện hạ, ngài vẫn là nắm chặt thời gian đi tìm kiếm đi. Nói không chừng chân chính Wenna tiểu thư còn sống."

Brunhilt cảm thấy cái này còn cũng có lý, nhẹ gật đầu, còn chuẩn bị muốn nói gì, lại chợt nghe ngoài cửa truyền đến lôi minh như tiếng ầm ầm. Nàng đột nhiên giật mình, trầm mặt ra đại sảnh, đi tới trong hoa viên. Nàng không để ý đến chào đón các bộ hạ khuyên can, trực tiếp liền hướng về cái hướng kia đi.

Một đám bộ hạ cùng đám vệ sĩ không có cách, vội vàng cũng đi theo. Thế là liền có một đám lớn người vây quanh bọn hắn chủ quân hùng hùng hổ hổ đi tới bạo tạc địa phương, liền không có người chú ý còn có cái tránh trong đám người Dư Liên.

Mọi người rất nhanh liền tới đến sự kiện trung tâm, lại phát hiện là vườn hoa trung ương một cái hồ cá, đã bị mới bạo tạc hình thành sóng xung kích đãng xuất hơn phân nửa ao nước. Không ít quý báu cá kiểng bị mới bạo tạc đẩy đến lăn ra, tản mát vào tứ phía trong vườn hoa. Đại đa số tự nhiên đã lăn, nhưng có mấy đầu cầu sinh dục mãnh liệt còn đang cố gắng co quắp.

Chung quanh những cái kia dùng cây xanh cùng quý báu hoa cỏ phối hợp lại cảnh quan tường hoa tình trạng, liền càng là vô cùng thê thảm, dường như vừa bị bão tập kích qua như.

Dư Liên xem chừng, từ bạo tạc trung ương mãi cho đến phạm vi ba mươi mét bên trong quý báu hạt giống hoa, đoán chừng đã không thừa nổi mấy đóa nguyên lành. Bằng vào những này hoa cỏ, Suruka vương hôm nay tổn thất kinh tế đoán chừng liền muốn đến mười chữ số.

Đương nhiên, tổn thất lớn nhất mất, hẳn là chính đối hồ cá tôn kia Ilantra đại đế giống, cũng chính là Dư Liên trước đó nhìn thấy tôn kia.

Tôn này nghe nói là từ thế kỷ trước một vị đỉnh cấp điêu khắc đại sư tự tay chế tác pho tượng, mặc dù sinh động như thật bá khí lộ ra ngoài, nhưng rất hiển nhiên, cũng không phải là dùng cái gì không thể phá vỡ "Chiến đấu dùng" vật liệu đá chế tác. Vào gần trong gang tấc bạo tạc oanh kích phía dưới, đã hoàn toàn thịt nát xương tan.

Duy nhất còn tính hoàn chỉnh liền chỉ còn lại đầu. Trước mắt đã rơi vào bị thanh không hơn phân nửa trong nước hồ, lộ ra nửa. Bị bạo tạc sóng xung kích san bằng hốc mắt, dường như mất đi tiêu cự xác chết, dùng một bộ tàn niệm ánh mắt nhìn mọi người.

... Được rồi, kia liền lại tới một cái mười chữ số đi.

Duy nhất may mắn chính là, nơi này là tương đương khoáng đạt vườn hoa, bạo tạc làm bị thương người cũng không coi là nhiều, cũng không có tạo thành tử vong. Chỉ bất quá, tổn thương tính không lớn đồng thời, vũ nhục tính cũng đã tạo xong rồi.

Dư Liên thậm chí không khỏi bắt đầu phán đoán: Như Long Lâm cung bên trong vị kia tự luyến cuồng đại đế biết mình tự thân mời người làm pho tượng biến thành dạng này, nét mặt của hắn hẳn là như thế nào phấn khích xuất hiện đâu?

Đây mới là tập kích khủng bố bình thường thao tác. Mặc kệ xuất thủ đến cùng là mười bốn công xưởng, vẫn là phía sau ai, thật rất cảm tạ ngươi tám đời tổ tông.

Ngay sau đó, Dư Liên là tận mắt thấy Suruka vương biểu lộ bắt đầu mắt trần có thể thấy biến hóa. Nàng khẽ run, nộ khí ngưng tụ thành sát khí, trên mặt xoa một tầng nhìn xem cũng làm người ta nhìn mà phát khiếp băng sơn. Nàng hít một hơi thật sâu, gạt ra một cái gian nan khuôn mặt tươi cười, hướng Dư Liên qua loa gật gật đầu, liền dẫn bộ hạ sải bước rời đi.

Cô nương này chính là mặc lễ phục dạ hội, cũng có thể đi ra cái hổ hổ sinh phong bá khí lộ ra ngoài cảm giác. Nhìn nàng bộ dạng này, nói là chuẩn bị mang theo trăm vạn đại quân đi đem cái kia cái tinh hệ cho đốt pha lê, cũng nhất định là có người tin.

Dư Liên nhìn qua brunhilt tiểu thư cái này bật hết hỏa lực đằng đằng sát khí bóng lưng, đã không nhịn được phải vì phía sau kẻ chủ mưu mặc niệm.

"Trung tá... Không có ý tứ, mời ngài trước quay về trong phòng, yên tĩnh chờ đi." Một người mặc trang phục phòng hộ thượng úy quan quân vào bên cạnh hắn nghiêm hành lễ.

Xem ở đối phương vẫn là rất nói lễ phép phân thượng, Dư Liên biểu thị mình cũng không cùng những này người làm việc làm khó, gật đầu đáp lễ về sau, liền trực tiếp trở về nhà. Sau đó, những cái kia chạy đến trong hoa viên các tân khách, cũng đều bị hiện trường vệ sĩ "Mời" trở về.

Có sao nói vậy, cái này kỳ thật tương đương với là một loại biến tướng giam lỏng. Mà hiện trường nhiều như vậy quan lại quyền quý, nếu là nếu đổi lại là vào Thể Cộng Đồng thậm chí là vào Liên Minh, không chừng liền đã có người giơ chân. Nhưng ở đây mặc dù có chút xì xào bàn tán, có chút mặt lộ vẻ bất mãn, lại đều không nói gì thêm nói nhảm, ngay ngắn trật tự trở lại vừa vặn còn phát sinh một trận chiến đấu đại sảnh bên trong.

Dư Liên đoán chừng, chuyện như vậy, ngay tại toà này Thánh Thụ cung trong các nơi phát sinh.

Đế Quốc quý tộc tự nhiên là cưỡi tại lao động nhân dân trên đầu làm mưa làm gió mục nát ăn lợi người, nhưng tính kỷ luật lại là khắc vào thực chất bên trong.

Đương nhiên, có lẽ loại này tính kỷ luật là xây dựng ở Đế Quốc hệ thống sâm nghiêm giai cấp trong xã hội, nhưng tính kỷ luật, chính là tính kỷ luật.

Sau đó một đoạn thời gian, Dư Liên liền một mực lưu tại hiện trường, cuối cùng là ăn được "Quýt". Nhất định phải thừa nhận chính là, loại này quýt loại điểm tâm không chỉ là bề ngoài đẹp mắt, khẩu vị cũng là Dư Liên ba đời nếm qua tốt nhất. Nếu như hắn hiện tại chỗ chính là một bộ mỹ thực phiên, cái kia có thể làm ra những này điểm tâm Androji công tước không là nhân vật chính cũng nhất định là nhân vật chính túc địch cái gì.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền cố ý cùng đối phương bộ lôi kéo làm quen.

Vị này Suruka vương đồng bào huynh trưởng một mực lộ ra có chút mất hồn mất vía. Rất hiển nhiên, bị mình thân cận người bên cạnh ám sát, đối với hắn xung kích phi thường lớn. Đợi đến lại phát hiện cái này "Thân cận bên người người" là cái bị máy móc nano cải biến bề ngoài Cyborg người, đánh xung kích càng lớn hơn.

Đại khái là vì để cho tâm thần của mình an định lại, công tước vẫn là cùng Dư Liên trò chuyện vài câu.

"Ta chỉ hi vọng, Wenna còn sống liền tốt." Hắn thở dài một cái, thanh âm bên trong tựa như mang theo một chút run rẩy.

Cái này vị điện hạ là cái không có siêu phàm năng lực người bình thường, cũng đích thật là cái ấm nhu hòa ái không có gì tính công kích ăn cỏ hệ, nhưng cũng không phải cái kẻ ngu, tự nhiên cũng là biết, hắn vị kia chuyên môn nữ bộc trưởng, thật là lành ít dữ nhiều.

"Ngài có thể đoán được là nguyên nhân gì sao?" Dư Liên hỏi.

Hắn cũng chính là như thế thuận miệng hỏi một chút, bản thân là không có báo cái gì hi vọng, nhưng không nghĩ tới đối phương vào trầm ngâm một lúc sau, lại lộ ra cười gượng, sau đó thản nhiên hồi đáp: "Hẳn là coi là trả thù đi."

"... Trả thù?"

"Khanh là nhân viên ngoại giao, hẳn là cũng có mình tình báo con đường. Tự nhiên nên biết, khoảng thời gian này, đế đô nhưng không thế nào thái bình."

Dư Liên nghĩ thầm ta đây thế nhưng là quá biết.

Androji công tước lại nói: "Ta chỉ biết, Xu Mật Viện các đại nhân phi thường phẫn nộ, Bouli cũng đã làm những gì. Hình như là để người niêm phong trên lãnh địa cái kia cái xí nghiệp đi."

Vị này phẩm hạnh ôn hòa nho nhã công tước đại nhân, đại khái là cảm thấy, những này tình báo đều không tính là cái gì bí mật. Giống Dư Liên dạng này có mình tình báo con đường quan ngoại giao, sớm muộn là sẽ biết, vậy còn không như liền trực tiếp nói ra trước đã đâu.

Thứ mười bốn công xưởng xác thực xem như đầu rắn một trong, coi như không phải tổ chức dưới cờ sản nghiệp, cũng nhất định là chặt chẽ hợp tác vuông. Những tình huống này, Đế Quốc hẳn là đã sớm nắm giữ.

Cũng chính là nói, bởi vì vì khoảng thời gian này "Vấn đề trị an", Xu Mật Viện các đại lão nổi trận lôi đình quyết định đối xà tổ chức phát động toàn diện đả kích, sau đó Suruka vương tiểu thư liền thuận tay chép nàng trên lãnh địa mười bốn công xưởng sản nghiệp. Nhưng mà, công xưởng người lãnh đạo rõ ràng liền là một đám tâm tư mẫn cảm cự anh, đã không có Trí Giới Huynh Đệ Hội đoan chính tam quan, cũng không có đầu rắn nhóm chiến lược định lực, trực tiếp liền lựa chọn trả thù.

Tốt, logic thành lập!

Cho nên, quanh đi quẩn lại quấn như vậy nửa ngày, giống như đầu nguồn đều là ta lặc?

Nghĩ đến đây, Dư Liên lập tức liền có chút áy náy.

Androji công tước đương nhiên không biết tâm lý đối phương hoạt động, lại bờ đông: "Trung tá, ta cảm thấy, khủng bố hoạt động là toàn bộ ngân hà văn minh địch nhân. Hi vọng tại lần này sự kiện bên trên, cũng có thể được quý quốc trợ giúp đi."

Tốt a, lại thế nào ăn cỏ hệ, Androji công tước dù sao cũng là hoàng thất xuất sinh đỉnh cấp quý tộc, tối thiểu chính trị tố dưỡng cũng là có. Đương nhiên, hắn nói không chừng cũng là nghĩ vì cái kia tám chín phần mười đã qua đời nữ bộc trưởng tiểu thư, làm điểm đủ khả năng sự tình đi.

"Đả kích khủng bố hoạt động cùng khủng bố tổ chức là toàn bộ văn minh nghĩa vụ, thân là quân nhân, tại hạ tự nhiên nghĩa bất dung từ." Dư Liên đang tiếng nói: "Hạ quan cũng nhất định sẽ mau chóng mang nơi này phát sinh sự tình thông truyền cho bỉ quốc chính phủ trung ương, bọn hắn cũng nhất định sẽ làm ra chính xác phán đoán."

"Phi thường cảm tạ ngài." Công tước thành khẩn hướng Dư Liên nói lời xin lỗi, lập tức cảm thấy con mắt chua chua, nhanh lên đem mặt cõng đi qua.

Sau đó một đoạn thời gian, Dư Liên liền nơi nào đều không có đi, một mực tại một bên ăn quýt một bên chờ tin tức, thuận tiện còn câu được câu không cùng Androji công tước nói chuyện phiếm.

Hắn là thật cảm thấy cái này vị điện hạ nhưng thật ra là người tốt, nhìn hắn như thế một bộ thương tâm gần chết dáng vẻ ít nhiều có chút không đành, liền vẫn là tận lực an ủi vài câu. Dù sao lại không tốn tiền.

Dạng này qua sấp sỉ hai giờ, liền có một vị mặc trung tướng chế phục trung niên đại thúc mới chạy tới, đầu tiên là an ủi một chút Androji công tước, lại hướng ở đây các tân khách tạ lỗi, biểu thị cảnh báo giải trừ, mọi người có thể ai về nhà nấy.

Cái này đại thúc cũng rất có phong độ của người trí thức, nhưng thể trạng lại rất rắn chắc, ánh mắt cũng rất cương nghị, thế nhưng là so bên cạnh ăn cỏ hệ công tước đại nhân có khí tràng nhiều.

Dư Liên rất nhanh nhận ra, cái kia đại thúc hẳn là Suruka vương thủ tịch gia thần Hewle trung tướng, mặc dù không phải thực lực gì siêu phàm năng lực giả, lại một mực là brunhilt tín nhiệm nhất cũng nhất tôn trọng người. Ở phía sau đến Nữ Hoàng thời đại, lại trở thành uy danh hiển hách "Thánh Long chi tuyền Bát Nguyên soái" đứng đầu, cũng là một cái ghi tên sử sách đại nhân vật. Bất quá, so sánh với quân lược, cái này đại thúc am hiểu hơn quân chính. So sánh với quân sự, hắn lại am hiểu hơn chính vụ một chút. Thế là vào lấy được Phong Nguyên soái quân hàm về sau, liền giải nghệ chuyển văn chức, đảm nhiệm Đế Quốc Tể tướng.

Tóm lại, đúng là cái có thể văn có thể võ đại nhân vật.

Dư Liên vốn dĩ còn suy nghĩ có thể hay không cũng tìm cách thân mật, nhìn có thể hay không từ đối phương nơi đó cũng bộ điểm tình báo, nhưng đối phương lại ngược lại trước tiến lên đón, đem Dư Liên mời đến một bên, mỉm cười nói: "Ta đại biểu điện hạ tới hướng ngài tạ lỗi, vốn là dạng này một cái mỹ hảo ban đêm, lại bị hủy diệt. Đây là chủ nhà thất trách."

Đường đường đại tuyển đế vương thế mà tự mình đến cho một cái tuổi trẻ thiếu niên xin lỗi, nếu như nếu đổi lại là người khác, thời điểm này sợ đã sớm thụ sủng nhược kinh.

Kết quả là, Dư Liên liền đang duy trì một cái Thể Cộng Đồng ưu tú quan quân phải có, không kiêu ngạo không tự ti đứng đắn mặt đồng thời, thật đúng là vào ánh mắt bên trong toát ra một chút xíu thụ sủng nhược kinh cảm động.

Ân, gần nhất diễn kỹ lại có tiến bộ, là bởi vì cùng Tề tiên sinh viết cái kịch bản, vẫn là cùng Ani hẹn mấy lần sẽ đâu?

"Mặt khác, điện hạ còn nhờ ta chuyển cáo, chuyện hôm nay đã phát sinh, liền tự có một đoạn bận rộn thời gian. Bất quá, đợi đến sự tình có một kết thúc, nàng lại đến nhà tự thân bái tạ."

Cuối cùng ngài bận rộn nữa một điểm, đem mười bốn công xưởng cùng phía sau bọn họ xà truy sát đến vũ trụ bến bờ đều được. Dư Liên như thế nghĩ, liền vội vàng từ chối,

Thế nhưng là, Hewle trung tướng lại nói: "Đây là quý quan nên được lễ ngộ. Dù sao, nếu không phải ngài xuất thủ tương trợ, Suruka Vương gia liền sẽ vào hôm nay tổn thất một vị vương thất thành viên. Đối công, cái này có lẽ sẽ hơi có vẻ đến không quá cẩn thận. Nhưng luận tư, đến nhà hướng cứu vớt người nhà ân nhân gửi tới lời cảm ơn, không nên có lễ tiết sao?"

Dư Liên nao nao, lập tức giật mình nói: "Vừa rồi đứa bé kia..."

"Là điện hạ đường đệ Finno hầu tước." Hewle giải thích nói: "Cũng là Suruka Vương gia thứ ba thuận vị người thừa kế."

Cái này quen thuộc lại tên xa lạ, chỉnh Dư Liên trong lòng chính là run lên, kém chút liền không có thở nổi.

... Ta đời trước giết, hẳn là cái kia tiểu nam hài nhi tử a? Cái này mẹ nó là cái gì bát nháo duyên phận a!

(tấu chương xong)

