但其实你不应该来的。”司琴宓知道自己是什么处境，现在人厌狗嫌，就连跟随自己多年的丫鬟都恨不得踩自己一脚和自己划清关系，眼前的青年冒着大不韪为自己送行，她不敢想他之后会遭遇什么。

“出于本心罢了，司琴夫人，喝下酒，一会儿行刑痛苦轻一点。”庄询摇摇头，端起倒出的酒水，他何尝不知道自己现在做的事情就是拿着火折子去干草堆，可是想到了自然而然就做了，他不是君子，也不是小人。

“好一个出于本心，我帮助过那么多人，只有伱是出于本心。”司琴宓的脸上露出一个笑容，但怎么看怎么凄惨。

“大家只是惧怕，明哲保身。”庄询将碗递到司琴宓嘴边，司琴宓慢慢仰着头，将酒喝下。

“妾身的父亲也是明哲保身，国家只有明哲保身的人，又如何立得住国呢，好酒，苦酒。”司琴宓轻叹，眼眸中有了丝许光彩。

“这些都是公卿大人操心的事情了，还轮不到我这小小的账房先生。”单纯的陈述事实，庄询也不觉得这个国家的大事能和自己有关系。

“国家兴亡，匹夫有责……妾身罪臣之女，让足下见笑了。”又喝了一杯，司琴宓有了一点精神。

“没有，司琴夫人有这种气度确实不凡，也难怪大将军不敢通知司琴夫人一起逃亡。”人之将死，庄询也不怀疑她此刻的话语几分真实。

“家门不幸，妾身之死亦不能洗，受国家之供养，取黎民之膏腴，临阵倒戈，愧对国家社稷，唯愿一死疏解民愤。”司琴宓悲叹说。

“敬夫人气节。”庄询端起酒杯敬佩的看着她，将酒杯递送到她嘴边。

“好酒，好酒，死前还能品尝到如此好酒，有人为妾身送行，也不枉此生，下辈子，妾身必报足下厚恩。”司琴宓仰头喝完郑重说。

“我也不懂酒，我也不会喝酒，就是随便买的，担不起这种夸赞。”庄询摆摆手。

“饮酒需要有饮酒时的意境，若是平时这酒确实不佳，然而此刻，苦酒最佳，沁润心肺。”司琴宓赞叹说。

庄询听她越发放开的语气，正要又给她倒酒。

“不必斟了，三杯足以。”司琴宓微微摇头。

“真醉了，阎王问话可就难以回话了。”

视死如归，她的气魄庄询感受到了，颔首后抬起酒罐子，酒全撒到她面前的地上。

“且为司琴夫人践行，请鬼神庇佑您顺利到达六道。”庄询郑重的说，被司琴宓感染。

“妾身这种罪臣之女，只怕是要进畜生道了，下辈子愿为足下牛马，报答此次送别之恩，敢问足下姓名。”司琴宓再次感谢。

“那在下又如何报答司琴夫人您当初施粥引荐之恩，你我账目两清，又何须知道我的姓名，况且夫人善良，下辈子必转世为