第1章 秋风寒
======================

第1章 秋风寒

雾霭沉沉的天空，挤压的的乌云层叠排开，阴冷的天气冰凉的秋风撕咬着大地，庄询提着酒坛，另一只手裹裹衣服，目光眺望大道。

宽广的大道，沿途站满老百姓，他们眼睛里充满怒火，让冰凉的环境显得充满灼热，随着囚车的押赴，两侧的行人给予了他们最鲜明的态度。

臭鸡蛋，烂菜叶……用力抛洒向这些叛国罪人的亲属，表达了他们朴素的情感。

大将军司琴盛京带着儿子司琴应明，临阵倒戈，三十万王朝精锐不战而降，敌人长驱直入灵关，劫掠西河之地，百姓流离失所，不少受害难民就混杂在百姓中，这种仇恨让他们恨不得亲手撕碎这帮卖国贼，仅仅是丢菜叶和鸡蛋已经是两侧护卫竭力维持了。

虞朝很烂，从上到下贪腐成风，烂透了，但是再烂的秩序也比没秩序好，这些家破人亡流离失所的难民们无比明白这一点，现在他们的仇恨来到造成这一切原因的将领家属面前。

“杀了她，杀了她……”被重点关照的是一位妇人，也是众人仇恨的源头，司琴盛京的长女司琴宓，大将军一家潜逃，独留外嫁的司琴宓，现在皇帝下令，所有参与叛逃的将领家属全部诛杀，外嫁没有逃走的司琴宓成了一切审判的牺牲品。

而庄询，今天的目标就是她。

囚车解压到了刑场，乌压压的一群人，跪满了这些前不久还是令人羡艳的家庭，老有七八十的耄耋老翁，少有还待哺乳的孱弱幼子。

他们同样用仇恨的目光看着司琴宓，像是看到她背后代表的叛国贼，磨牙吮血，恨不得生啖其肉。

若是没有司琴盛京的带头献关，又怎么会让他们沦落到这番地步。

“亲人送别！”监斩官命令发出，刑场却没有人行动。

庄询看了看左右，一个动的人都没有，大家目光里都是积蓄的怒火，需要等待完成这场判决结束发泄。

“亲人送别。”监斩官再次发出命令。

无可奈何，庄询走了出来，顶着成千上万双眼睛，拎着酒壶走了出来。

顶着百姓的怒火，小步快跑，来到一身污渍，满脸憔悴的妇人面前，她的脸上全是石子砸出的伤口，血液和青菜叶，臭鸡蛋液构成恐怖的构图，已经看不出往日的端庄神圣。

“你是？”妇人迷茫呆滞的抬起头。

“感念夫人推荐恩德，特来送夫人一程。”庄询跪坐下，打开了酒壶。

“或许司琴夫人记不得了，一年前您随手让人帮在下找了一份工作，在下才得以摆脱难民身份得以存活。”庄询小心的倒出清酒。

“妾身帮助的难民挺多的确实不记得，不过你还记得，还能报答实属不易，